こんばんはこんな寒い時にぴったりなラムしゃぶしゃぶのご紹介行きたい❗️って思ったら後から見返せるようにちゃんと保存してね.さて本日はこんな寒い時にぴったりなうまいラムしゃぶしゃぶが食べられるお店をご紹介します.お店は名古屋市中村区名駅にあるお店‼️羊咩咩(ヤンメエメエ)今年の4月にオープンしたラム肉専門の大衆居酒屋さんで店内の雰囲気も良い感じです✨カウンター席と奥にはテーブル席も完備‼️.ラム肉専門店だからこそ食べられる希少部位のラム肉などをスパイスとかけ算して色々な創作料理がお手軽価格で食べられます‼️.色々おすすめはあるけど、やっぱり食べてほしいのは数量限定のラムチョップ注文が入ってから新鮮なラム肉をカットしてじっくり焼き上げて作ってくれます✨火入れも完璧で生姜ニンニクと合わせて食べるとまったく臭みもなく驚くほどジューシーでめちゃめちゃ美味しいです.そして今回のおすすめ‼️こんな寒い時にぴったりなラムしゃぶしゃぶたっぷりの白髪ネギを入れて薄くスライスされたラム肉をサッとくぐらせてネギを巻いて、ちょっと甘めのポン酢を付けて食べるとめちゃめちゃ美味しいまったく臭みもなくさっぱりしてるからいくらでも食べれそう‼️締めにはうどんなんかも美味しかったです‼️.うどんの締めも良かったんだけど、グラサン的には黒い担々麺がおすすめ‼️濃厚な胡麻の香りにピリッとしたスープが麺に良く絡んでめちゃ美味しい.他にも本当色々なラム肉を使ったメニューが沢山あるので是非食べてみてくださいね.オーダーメニュー⚪︎ラムしゃぶしゃぶ  1680円⚪︎ラムチョップ  1280円⚪︎ ラムハツのよだれカルパッチョ 780円⚪︎ スパイスラム串 (2本) 380円⚪︎ ふわふわチーズ ラムつくね串 (2本) 580円⚪︎ 希少部位ラムタン ねぎ塩まみれ　1280円⚪︎ 羊咩咩一膳担々麺　480円⚪︎ 杏仁豆腐  480円.うまいラム肉が食べる大衆居酒屋‼️気になったら是非行ってみてね✨.美味しいラム肉ごちそうさまでした._______________________羊咩咩住所 愛知県名古屋市中村区名駅南1-15-20アクセス 名駅徒歩5分営業時間月・火・水・木・金・祝前日・祝後日16:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30土・日・祝日15:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30定休日　無休駐車場　なし_______________________
出張先で立ち寄った、スパイス香る羊料理の店。看板メニューの羊串は、クミンの香ばしさが主役。スパイスの調合が絶妙で、香りで食べさせるタイプの一品です。メインのラムチョップは、火入れがとても上手。添えられたにんにくと合わせると、脂の甘みが引き立ち、思わず骨までかぶりつきたくなる美味しさでした。締めにいただいたラムのアメリカンタコスは、甘辛い挽肉とトマトの酸味、揚げたてポテトの香ばしさが好バランス。スパイス料理の中に“遊び心”を感じました。ドリンクはクミンハイボールと蛤トマトサワーを。どちらも個性的ですが、料理とよく合い、香りと酸味の余韻が心地よかったです。店員さんの対応も丁寧で、気持ちの良いサービスでした。羊料理が好きな方はもちろん、スパイスの香りを楽しみたい方にもおすすめです。
4人で訪問。比較的リーズナブルに羊料理を食べられて満足しました。18時まではアルコールを含む飲み物の一部がかなり安く提供されるため、よりお得です。店員さんの対応も良く、料理提供もスピーディーでした。
先日の夜は、羊咩咩@名古屋市中村区名駅南1で、ラム祭り╰(*´︶`*)╯♡病み上がりで祭りってほど盛り上がれなかったけど、美味かった〜‼️串もつくねもラム‼️もちろんラムチョップは追加でお願いしていただきました‼️腐れ縁の女友達との近況報告も良きツマミ。次は体調万全の日に行きます(^◇^;)笑楽しく飲むにも、美味しく食べるにも、何より健康第一ってヤツですね‼️皆さんも暑い日がまだまだ続くみたいなので、体調管理には気を付けてくださいね（^人^）
この日は1時間早く上がったので、17時からソロ飲みスタート！道産子の血と肉は、羊肉から出来ていると言っても過言ではない。名古屋で羊肉を食べられる貴重なお店をチョイスし、一人飲み放題で予約（ビールはサッポロ黒ラベル）早い時間だったので、しばらく貸し切り状態オススメのラム串、ポテサラ、麻婆豆腐をアテにビールが進みすぎる！！
ずっとお店の前を通るたびに気になっていました。飲み放題に単品での注文を予約して、ようやくの来店です。珍しいラムの色々な食べ方があるんですね。思わずたくさん注文してしまいました。でも、リピートして食べたものさ串焼きとつくねですね。ラム独特の味が楽しめて、お酒も進み美味しかったです。飲み放題の種類も多くて、ついつい飲み過ぎてしまいました。それだけ美味しかったという事ですね。また機会があれば、来店したいですね。ありがとうございました。ご馳走様でした。
数量限定ラムチョップ　¥1,280ラム肉好きにはたまらない、たくさんのラム肉メニュー。ラムハツや、ラムレバーなどもあり、何を食べるか、すごく迷いますが、、まずは、ラムチョップをいただきました。柔らかく、ほどよい脂感◎気になりすぎないけど、ラム肉食べてる!と感じる味わいも嬉しい◎どのメニューも本当に美味しかったです。お酒も、スパイスなどを漬け込んだ自家製サワーも、種類があり、とても楽しかったです。お店の方も、テキパキ明るく、素敵でした。まだまだ食べてみたい、気になるメニューがあります。。
羊を楽しむ料理を美味しいお酒でいただいてきました。ポテトサラダは半熟卵が、まるッと1個。ごまだれかな？がかかっていて濃厚で、クリーミーな一品でした。麻婆、春巻き、ヤムウンセン…どれも美味しくて楽しかったけど、やはりシンプルに串が良かったです。ラムチョップ食べれなかったので、次回は是非！そして、店員さんが素敵すぎます。ごちそうさまでした。
主人が羊苦手なので、女子会やるぞ〜ってなった時に羊にしよう！美容にいいぜ？ヘルシーだぜ？ってこちらにしました☆名駅4分に惹かれたんだけど4丁目なんで4分は無理。コースにしようかとも思ったけど飲み放題がサービス価格1650円だったので、それとアラカルトにしました。スパイスがいい感じに使われていて、料理もいいけどスパイスハイボールが美味しい！スパイス系ドリンクは全部飲んだかな?ガツンと山椒と甘い香りのカルダモンが特にお気に入った(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)お料理はやっぱりラムチョップは外せないので人数分、骨にかじりつくワイルド系かと思いきや、綺麗に一口大に切ってあって女子に優すぃ（しかし骨もしゃぶる系な女子なのでかじっといた）レアレア焼きで、しっとり〜ニンニクたっぷり付けて。おすすめだという串は小さくて焼き鳥みたいな感じで出てきた。麻婆豆腐も良かった、しっかり辛い。ハツとレバーがあったので食べといた、さっぱり系で食べやすい。意外と春巻きが主婦に好評。鍋が2人前からお願いできるので火鍋、このスープがあとからじんわり系の体が温まる本格派で、うどんが食べたかったけど移動しようってなったのでお預け(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)ｱﾘｬﾏ本当にクセがないので羊食うぜ！と言うよりスパイス料理いただきたいわぁの気分のほうが合うかも。ごちそうさまでした♪
お客様還元祭で単品飲み放題もオトク！クセが少ないラム肉でした^^スパイスも効いていて、ニンニクと生姜？も一緒に！満足度高いメニューです。■混み具合週末前20時頃予約あり入店。満席ではないものの、店員さんが2人でバタバタ。飲み物はすぐ提供してくれるなどしてくれたので、過ごしやすかったです。
平日の19:00頃にお客様還元祭！生ビール付き　120分単品飲み放題！を予約して訪問。飛び込みで来店してる方々は、入れない様子だったのでこの時間帯は予約マストだと。スパイスラム串もラムチョップも美味しかったけど、鉄板のジンギスカンが最高！飲み放題のお酒の種類も楽しめる内容だった！
ラムの串がどうしても食べたくて、名古屋で探して訪問しました。大体のお料理にラムが使われておりますが、特に臭みなどもなくおいしくいただけます。ポテサラと麻婆豆腐など、味付けも濃く私好みでした。ラム串も美味しかったのですが、串にかける粉?パウダー？はどちらかとゆうとスパイスや香辛料の味のみで、私や私の友人が本場で食べたものとは違う感じでした。それでも美味しいです。火鍋は食べてないのですが、次回訪問した時に頼んでみたいと思います。
名古屋駅から徒歩10分ほどのところにあるラム料理がメインのお店。土曜の夜に予約をして来店しました。少なくとも金曜や土曜は予約をした方が安心かもしれないです。どのラム料理も臭みがなくて個人的に食べやすかったです。ソーセージや油淋鶏風の味付けの串など他の店であまり見ないようなメニューもありました。ラムチョップと火鍋は定番ですがとても美味しかったです！
ラムのお店ガッツリ食べました！飲み放題でラムはヘルシーなので沢山食べても大丈夫スパイスが効いてて、食欲が増します。10種くらい食べて、デザートの杏仁豆腐はアンケートを答えたら、無料で頂きました♪また、行きたい！
ラムが好きなので訪問。QRコードでの注文方式。ラムの春巻きや、担々麺などを注文。本格的かどうかはわからなかったですが、春巻きは少し揚げすぎ？中まで焦げちゃってたけどこれが普通なのかはわかりませんでしたが苦かったです。
今月2回目です。羊料理中心に安くて美味しい料理が楽しめます。名古屋駅からだと大外と言っていい立地で決して便利な場所ではないですが通ってしまいます。料理は全体的に羊の嫌な感じは全くなく、丁度良い風味が病み付きになります。串焼きがおすすめですが、焼売や麻婆豆腐、ヤムウンセンなどは必ず頼むメニューです。そしてお酒！特にスパイスのサワーがおすすめです。サワーと言っても甘くない大人の味で、私はカルダモンサワーと山椒サワーにハマってます。飲み放題もあって、今はキャンペーンらしく1,650円といのもいい感じです！
羊が売り　ドリンクには赤星もある期待して所用ついでに行ってみた結果少しだけ食べて追加注文なしで出ることにしたカウンターに座る前はキッチンでオープン目の前に店員さんいるけどQRスマホ注文店のタブレットを使っての注文はまだいいけど自前のスマホ使って初めての店で　どんな料理がいいかも分からないし人のぬくもりが欲しいなと思う店の人は　そそくさと下ごしらえとかしているキッチンがオープンじゃなければまだ納得できたかもしれないがだが　羊好き他店になさそうな珍しそうな　串をとりあえず注文したずいぶん小ぶりの串　たれの味が強く羊のうま味が感じにくいコンセプトはよさそうな店だ
名古屋駅近くの「羊咩咩（やんめーめー）」は、ラム肉料理とナチュールワインが楽しめるカジュアルな居酒屋です。 ジューシーなラムチョップやスパイス香る串焼きなど、羊肉の多彩なメニューが魅力。 店内は明るく、友人との食事や一人飲みにも最適な雰囲気です。 ラム初心者でも楽しめる、気軽に立ち寄れる一軒です。
土曜に予約をして伺いました。18じまではハッピーアワーで300円でドリンクが飲めることもあり、混んでいました。店員さんの雰囲気もよかったです。ラム好きにはたまらないお店で、何を食べても美味しかったです！
前職のメンバーと久しぶりに名古屋駅で飲むことになり、ここをチョイスしました！東京の方の店舗で食べたことがあり、美味しかったの。覚えてました。この店舗も美味しくて、店員さんも若い人ばかりで元気な感じでした。飲み放題ついて、5,000円は安い！！
羊肉好きにはたまらない一軒。臭みが全くなく、ジューシーで柔らかい仕上がりに感動しました。スパイスの使い方も絶妙で、羊本来の旨味を引き立てています。ボリュームもたっぷりで、肉料理をしっかり楽しみたい方におすすめ。名駅の近くにありながら、価格も比較的良心的で、満足度の高い食事ができました。
吾峠呼世晴原画展の前にランチをする為、アスナル金山をウロウロ。サーモンかイタリアンかで迷い、サルバトーレクオモになりました。「サルバトーレクオモ」聞いた事あるけどなんだったかなぁ？と思いながら名前を記入。お値段も1,300円なら大したものは食べられないだろうと全く期待してなかったのですが。。。何コレ全部美味しい。ジェノベーゼはちゃんとフレッシュバジル。カボチャもニンニク風味のオシャレな味付けで美味い。笑リゾットは食べた記憶が無くて、恐る恐る食べたら、ベーコン効いてて美味い！！ムール貝のパスタも美味しかった。うーん、味付けが濃いめなので白ワイン飲みたくなる。デザートのチョコレートも生クリームもプリンも、バイキングの安っぽいやつは使ってない。この店は何なんだと思ってたら、結婚する前に名駅店でディナーをしていたみたい。どうりで美味しいわけだ。だとしてもデザート&ドリンクバー入れて1,700円でこのクオリティにはびっくり。ただ、14時15分になると料理が下げられてしまうので、来店時間に注意ですね。我々はギリ60分でした。ごちそうさまでした。
サルバトーレクオモさんはお店によって雰囲気が違うのが魅力的なお店だと思ってますアスナルにあるサルバトーレクオモさん今回はじめて利用しましたコース料理ドリンクは飲み放題です店内はバーのような海外のBRASSERIEの雰囲気がありますふたりでゆっくりもできるし大人数でも楽しめる店内のつくりですコース料理⭐️ルッコラサラダ⭐️もりあわせ生ハム、キッシュ、ブロッコリー、にんじんラペ⭐️ポテト⭐️マルゲリータとブルーチーズのピザ⭐️トマトパスタ⭐️チキングリル⭐️デザート　アイスクリーム店内にあるピザ窯で焼きたてできたてピザ生地は薄めでもっちりして美味しいですパスタはトマトがたっぷり甘酸っぱいお味チキンはガーリック味で柔らかくて食べやすかったですもりあわせも、ひとくちがちょうどよくて美味しかったですフライドポテトにはチーズがかかっていて塩味、カラッとサクサクでついつい手がのびてしまいます。どれもシンプルで美味しかったですスタッフの方が皆様　目配り気配り感じがよいとうわさできいていましたが本当に心地よいサービスで楽しく食事をすることができましたありがとうございますランチも気になるしまた来たいとおもいます
【土日祝90分制★ランチブッフェ】 ドルチェもお好きなだけ＆ドリンクバー付き◆2,200円お得で美味しいと母に勧められて、日曜のお昼に初訪問しました！！お店前には行列できてましたが、事前に予約していたのでスムーズに店内へ。結論、大満足です！！♡自慢のピザはもちろん、アンティパストやスイーツどれも美味しくて食べ過ぎてしまいました〜混雑しすぎてお皿の配膳が間に合ってないこともあったけど、スタッフの皆さんも感じ良くてコスパも最高！平日だともっとお得らしいので、またぜひ訪問したいです！！♡
昨日は天気も良かったので、アスナル金山にある【SALVATORE CUOMO ＆ BAR 金山】に行ってきました!今回の目当ては平日限定【ランチブッフェ(1,300円)】!1時間食べ放題で1,300円はかなり安い‼️別途の【ドリンクバー&ドルチェブッフェ(480円)】をつけても、計1,780円大食いの僕にはありがたいです!焼きたてのピザもパスタも食べ放題で、普段の宅配ピザが少し勿体なく感じました(食べる量的にも下手したら、サイ◯リアよりコスパがいいかもしれません)どの料理も美味しかったのですが、特に気に入ったのが【ゼッポリー二】ピザ生地に青のり?を混ぜて揚げたものらしいのですが、外はカリカリ、中はモチモチでやみつきになりました!また行きたい!#サルバトーレ #SALVATORE #アスナル金山 #金山#ビッフェ
思い違いでなければサルバトーレクオモは結構彼方此方にあるのですね。こちらのお店は初めての訪問ですがお味自体は記憶にあります。だから新鮮な記憶でなくなっているのかもしれませんが感動が少なかったです。特に野菜などは季節なとあるかもしれませんが…一方ピザはやたらと美味しく感じられました。難しいですね
バイキング形式のイタリアンです。タイミングによっては出来たてのピザが食べれます。コース時間が60分か90分で選べますが60分で3周してデザートも行けました（個人差はあると思いますが）オープン時間に予約して行ったのですが、入口付近の窓際だったので、奥の方が良かったと思いマイナスにしまいましたが、味やサービスは良かったです。ミールもデザートも種類が豊富でしたので、また行きたいです。
90分の食べ放題。思った以上にあっという間で、話に夢中すぎて気づいたらお代わりし忘れてしまった。デザート無しにして良かったなぁと。味はまあまあ。コスパは良いと思う。まぁリピしたいかと言われたらあんまりかなって感じですかね。
家族で金山に用事があったのでお昼はピザでも食べようと。食べ放題で週末2,200円となかなかリーズナブルでしかもピザもパスタもサラダもデザートも美味しい。平日はかなり安いのでそちらも良いかもなあと思いつつ。ご馳走様でした！！
ランチビュッフェ　2200円食べログで事前に予約して訪問。予約なしの人が何組か断られてたので予約が吉。この値段でかなりの種類の料理が食べれるし、何より美味しいのでコスパに大満足。ドリンクバーにスイーツもついてるのにも驚き。
金曜日の夜に予約なしでうかがいましたが、店内にいた方がテラスに移動するということで5分程待って入れました。２軒目だったのでお食事はピザとパスタのみ注文。4種のチーズピザはよくある想像通りの美味しい味でした。焼きとうもろこしとチキンのペペロンチーノ、珍しいなと思って注文しました。とうもろこしの甘さとペペロンチーノの辛さが絶妙なバランスでとっても美味しかったです。夏を感じます。前の席の方が席を移動した関係でオーダーで少しトラブルがありましたが迅速な対応をしていただき安心してお食事できました。
【待ち】 平日17時半頃待ちなし【注文】  マルゲリータ　マリナーラ、キャロットラペなど【コメント】金山駅直結のアスナルエリアにあるお店。安心安全のチェーン店。その影響もあって全体的に特徴のない味付けで高いマルゲリータでもミルク感の弱いモッツァレラ、ニンニクの香りが弱いマリナーラ。ただし万人受けしそうな味つけで、大はずしはしないので困ったら駆け込むか、会社の飲み会の場所として使い勝手が良い。
イタリアンブッフェに行ってきました！三連休の土曜日のお昼とゆうことで、すごい混んでましたが予約してたのでスムーズでした！オイルパスタ(ボンゴレビアンコてきな)がすごい美味しかったです！全体的に味濃いめでお酒飲みたくなる味でした！また行きたいとはあまり思いませんでしたが笑ご馳走様でした！
ランチビュッフェ￥1,300-サラダ、パスタ、リゾット、ピッツァ、フライ、、、作りたてが並ぶので大満足です。このお値段で、こんなに種類が味わえたら最高です。特にリゾットともっちり生地のピッツァが美味しいです。店の雰囲気もよく、仕事の合間のランチや、ゆっくり友達、家族でみえている方もいれば、広めのテーブル席には何かの集まりの年配の方々もみえました。年齢関係なく楽しめると思います。
平日は1300円で超クオリティ。休日は2200円でドリンク、デザートバー付き。今まで食べたイタリアンの中でも上位の美味しさです。1人4000円台のイタリアンは軽く抑え、ミクニナゴヤ(高級イタリアン)に次ぐ美味しさでした。
SALVATORE CUOMO＆BAR 金山愛知/金山金山駅前で昼飲み✨予約なしでも入れるくらい広々したお店店内もテラスもあった！季節限定のドリンクがあったり今回は食べてないけどデザートもあって美味しそうやった☺︎
テラス席を利用しました。お店の雰囲気はとても良いですビュッフェなので好きなものを食べれるので満足です。お席の時間です。と突然言われてまだ持ってきたデザートが残っていたので少しだけ前に伝えてくれると嬉しいなと思いました☺︎
お昼の90分ブッフェに行きました。ピザが５種類くらい次々に焼かれて並べられていました。パスタは２種類でオイルソースとトマトソースのものでした。リゾット、ポテト、野菜の総菜が8種類くらい並び生野菜のサラダを自分で作れるように生野菜が並んでいます。スープは１種類だけですがドリンクが豊富で私的には紅茶の飲みくらべができて嬉しかったです。ドルチェはプリンはおいしかったですが他はいまいちで、お安いブッフェだから仕方ないのかな？もう少し大人がワクワクできるものだといいですね。
ランチバイキングに行ってきました。ピザ5〜6種類とパスタ2種類、ペンネとリゾット、野菜が食べ放題。遅い時間に行ったので、60分のコースにしました。パスタとピザ、両方とも食べられるのはうれしい♪パスタはトマト系とオイル系の２種でしたが、クリーム系もあるともっとうれしい。ペンネ、リゾットはとてもおいしかったです。ビール飲んだから激安にはならなかったけど、飲まない人にはかなりお得だと思います。
ナポリピッツァにハマったきっかけはこちらのお店でした。美味しすぎて3枚も注文してしまいました。やはり王道のマルゲリータは最高です。マルゲリータだけで3枚いきたいくらいでした。また食べに行きたいと思います。
学生時代の部活の先輩2人と同期の4人で3次会でいつも来るイタリアンバーに入店。定番のピザとモンブランをつまみ(？)に白ワインとスパークリングワインを注文。濃厚な栗と生クリームがとっても美味しい。私のを見た先輩がモンブランを追加注文したところ私のがラストとのことだったので少しお裾分けしました。気持ちよく酔えました。また来たいお店です。
久しぶりにアスナルのサルバトーレクオモへ。ランチを予約して、飲み放題を注文。スパークリングをいただける前菜の盛り合わせで十分飲めるけど、やはり途中からちょっとお肉欲しくなり、チキンを追加。そしてまたサラダを。中高年ならではの、野菜多め
親へのご馳走で行きました！パスタもピザも美味しかったですー！クオリティが常に一定なので困った時に常に使える安心感が凄かったです！お肉も持ち帰りとは違って美味しくてデザートも美味しく良かったです！以前より店員さんのサービスは落ちた気がしますが、変わらず高クオリティの接客をしてくださる店員さんがいらっしゃり、接客にも安心感があります。またなにかの機会で使います！ご馳走様でした！
東京からの観光できました！桶ひつまぶし、とっても豪華で皮はパリっとして身はふっくらで量もあってコスパすごくよかったです！トリワサもワサビ控えめでさっぱり美味しかったです！東京に戻ってから頼んでない日本酒と瓶ビールが会計に入っていたことに気づいてガッカリしました…（逆に頼んだ烏龍茶と角ハイは会計に入ってなかった）差し引きすると1000円程度の損なので諦めますが気をつけて欲しいですね
県外の友達を連れて『登河』へ行きました。友達はひつまぶしを食べるのは初めてで、器からはみ出している鰻を見てビックリしていました。一杯目はそのまま食べ、二杯目は薬味を入れて、三杯目は出汁を入れて。とても喜んでくれました。私は前々回食べた〝中黄金鰻重“鰻に名古屋コーチンの卵焼き付き！一本分の鰻と卵焼きで大満足！食後のプリンも濃厚で美味しかったです。友達にも紹介できて良かったです。ごちそうさまでした
■ 高級感ある外観と落ち着いた雰囲気池下駅から徒歩圏内にある「炭焼きうなぎ・かしわ 登河 池下店」。おしゃれで落ち着いた外観は、記念日や接待にも使えそうな雰囲気。店内も清潔感があり、ゆっくり食事を楽しめる空間になっています。■ 香ばしく焼き上げられた鰻こちらの鰻は、しっかりと焼かれていて、皮目はパリッと香ばしく、中はふっくら。タレは甘さ控えめで、鰻本来の旨みを引き立てる仕上がりです。一品料理や“かしわ焼き”も名物で、鰻と鶏の両方が楽しめるのはこの店ならでは。■ 価格とサービスのバランス味はいいが価格帯はやや高め。接客は丁寧ではありますが、高級店の雰囲気に比べるとサービス面にもう少し工夫が欲しい印象。✔️ 香ばしい鰻を楽しみたい方に✔️ 接待や会食など、雰囲気重視の食事におすすめ✔️ 鰻だけでなく“かしわ料理”も味わえるのが魅力
＼感動的な美味しさだった、ひつまぶし♡／せっかくの名古屋旅で「美味しい鰻が食べたい！」と探して大正解だったお店！名古屋にはひつまぶしの名店がたくさんあるけど、どこも行列… そんな中で見つけたのが【登河 池下店】さん。外観は立派で敷居が高そうに見えるけど、実はリーズナブル✨ 半個室でゆったり鰻を堪能できます。・白焼きのひつまぶし（珍しい！大好きな白焼きがひつまぶしに♪） ・定番のひつまぶしをシェア蓋を開けてびっくり、うなぎの量がたっぷーり！ 皮はカリッ、身はふわっ。脂ものってて最高✨ あっという間にぺろりでした^^食後のデザートに出てきた名古屋コーチンを使ったプリンも濃厚すぎて感動…！サービスが最後まで嬉しくて感動！！！！ポイント ・提供スピード＆スタッフさんの対応も◎ ・3連休中日の日曜夜でも前日予約OK（穴場感あり） ・提携駐車場あり（お会計時に120分無料券もらえるので忘れずに！）母も「美味しかったね〜」と大満足✨ 最高の名古屋めしになりました。［食べたもの］・鰻巻き　2貫・肝焼き・ひつまぶし　4,650円・白焼きのひつまぶし　4,650円［その他］定休日：月曜ランチ営業ありラストオーダー21:30予算：5,000円〜支払い方法：クレカ、現金、PayPay、au Pay半個室、個室あり連携駐車あり
県外の友達を連れて『登河』へ行きました。友達はひつまぶしを食べるのは初めてで、器からはみ出している鰻を見てビックリしていました。一杯目はそのまま食べ、二杯目は薬味を入れて、三杯目は出汁を入れて。とても喜んでくれました。私は前々回食べた〝中黄金鰻重“鰻に名古屋コーチンの卵焼き付き！一本分の鰻と卵焼きで大満足！食後のプリンも濃厚で美味しかったです。友達にも紹介できて良かったです。ごちそうさまでした
お盆休みに、知人が名古屋に遊びにきたので、ひつまぶしでおもてなし。知り合いがオススメしてくれた池下駅から徒歩7〜8分のところにある『登河』さんへ、初訪問してきました。事前に個室を予約して行きました。室料は不要ですが、お通し代がかかりました。店内には、ジャズっぽい音楽が流れ、普通の鰻店とはちょっと違った雰囲気です。ひつまぶしを注文しましたが、ご飯の上に溢れそうなうなぎがのって、出てきました。外はパリッ、中はふっくら、とても美味しいです。個室なので、ゆったり食事できるのも良かったです。また、お邪魔したいと思います
登河さんで鰻を食べるのは初めてでした。家族3人で訪れて2人はおススメされた中黄金鰻重を注文。お重の蓋を開けるとだし巻きとともに鰻が五切れ。大きめの鰻でした。もう1人は、鰻丼のご飯大盛りを注文。鰻もたっぷり載っていました。タレは甘さはあまりなく辛め。食べ終わり帰ろうとレジまで行くと、サービスの名古屋コーチンのプリンがあったと言われて席に戻りいただきました。生クリームがたっぷり使われた感じのプリンでした。
土曜の丑の日に家族で利用させていただきました。店内は清潔感があって、落ち着く雰囲気でした。うなぎの皮はパリパリで、中はふっくらしていてとても美味しかったです。最後にサービスで頂いたプリンが絶品でした！
鰻が食べたくなると、こちらのレストランでリピートしています。さっぱりして白焼き、こってりした蒲焼き、ふわふわの玉子焼きなど、どれをとっても上品なお味でとっても気に入ってます。最後にでてくるデザートのプリンも控えめな甘さで絶品です。ぜひお試しあれ。
サービス（アルバイト？スタッフのレベル）と価格が見合っていません。味は悪くなかったのに残念。料理の提供が遅く、コースを食べ終わるまで3時間、味噌鍋を取り分けてもらった時には三つ葉がほぼ溶けていました。働いている本人たちは悪くないので、お店は教育を見直すべきだと思います。
土用の丑より前だけど鰻を食べ行きました席は奥の半個室で区切りがあってゆったりと過ごしやすい夜ご飯での利用ランチはお得セットあり前にここの系統で鰻付きのかしわ鍋コースたべて…事前に焼いてコース作るからか鰻がちょっと残念に感じてたけど、前回訪れた時にお重は焼き加減がパリッとしてよく感じられたので再訪今回御膳にしたらしっかりと焼かれてていい感じ〜特ひつまぶしは鰻３段になっててごはんもあつあつだったタレは甘め山椒かけて食べるのが好きだし薬味と茶漬け食べれるからたまにはひつまぶしもいい⭐︎兵庫の日本酒はおろしたてで飲みやすいしいい風味野菜マリネも先付けで嬉しかった名古屋コーチン卵焼きもプリンも美味しかった♡次は白焼きとかも食べてみたいかも#名古屋めし#名古屋鰻　#名古屋ひつまぶし#土用の丑 フライング！#鰻大好き#特ひつまぶし　#三段重ね#名古屋コーチン卵焼き#名古屋コーチンプリン#鮎の塩焼き#夏グルメ
父の日のお祝いでお伺いしました。鰻のコースをいただきました。前菜から〆まで全て鰻で、鰻を堪能することが出来ました。鰻は肉厚でした。どれ食べてもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
夜だったのでライトアップされた店構えから格式が高そうなお店で入口すぐのお客さんもお偉いさんに見えるような人だったがスタッフは普通のアルバイトのような学生？若者だった。とっても豪華なひつまぶしでプリンもセットで付いてきたので大変お得に感じた。
いつも、うなぎが食べたくなると伺います。白焼が気に入っています。外側がパリッと、中はしっとり油がジューシーで最初の一口目をとても楽しみにしています。白焼の油を引き立てる薬味の種類が多いことも、嬉しいです。今回はドリンクのオーダーで不愉快な気持ちになりました。オーダーしていないドリンクが2回運ばれてきました。別席のものだったのか、オーダーが間違って通っていたかは分かりません。しかし、会計後の確認で、間違って届いたドリンク代も請求に入っていました。その場で気づかなかったため、お支払いしてきましたが、なんだか嫌な気分で終わりました。
夏バテ予防に鰻を食べたくなり、再訪問してきました。テーブル席は満席でしたので、カウンターでいただきました。今回も櫃まぶしをいただきました。やっぱり美味しいー間違いない！
初めて、伺いました。友人から、白焼きのひつまむしがあると聞いて、食べてみたいと思いました。白焼きのひつまむしは、あっさりしていて、凄く美味しく食べやすかったです。お店も雰囲気が良く、店員さんも凄く丁寧で親切でした。また、名古屋に行った際は寄らせて頂きたいと思ってます。
こんなパリッとしたひつまぶし初めてでビックリで最高。プリンにもビックリ感動。個室ではなく半個室…パーテーションでの仕切りはちょっと残念。会話が全然入ってこないし、席を移動。飲みの席ではないのでやっぱり場によっては食事も会話もゆっくり楽しみたいかなと思いました。
大降りの雨の日何かのポイントとして頂いたauペイの期限が切れないうちにと使える鰻屋を探して予約して行ってきましたセントラルガーデンの日本一予約が取れないイタリアンの名古屋店トラットリアオチアイさんの隣に立派な料亭の建物がこちらのお店中庭があり素敵奥には個室もあり接待にぴったりお通し？なのか鰻の骨せんべいが出てきました鰻の前にちょっと呑みで鰻の肝と焼き鳥を肝はそれ程好きなわけではないのですがこちらのは美味しかった一本600円くらいの焼き鳥も肉厚で食べ応えもあり美味しかったです最後に頼んだひつまぶしは器からはみ出るビジュアルふっくらと言うよりは良く焼きで香ばしいうなぎカリッと中、ふっくらの方が好みだったけど鰻の焼き方の好みも分かれますよねまぁ一部ポイントを使ってるので贅沢は言えません最後にデザートとして名古屋コーチンのプリンが出てきましたこちらも付くなんて嬉しい美味しかったこちらは建物にも価値がありそうなのでまったりさせて頂きました
県外の友達を連れて『登河』へ行きました。友達はひつまぶしを食べるのは初めてで、器からはみ出している鰻を見てビックリしていました。一杯目はそのまま食べ、二杯目は薬味を入れて、三杯目は出汁を入れて。とても喜んでくれました。私は前々回食べた〝中黄金鰻重“鰻に名古屋コーチンの卵焼き付き！一本分の鰻と卵焼きで大満足！食後のプリンも濃厚で美味しかったです。友達にも紹介できて良かったです。ごちそうさまでした
名古屋セントラルガーデンにある『炭焼きうなぎ・かしわ登河』さんへ初訪問店構えも店内の雰囲気も落ち着いていて素敵です個室でしたが、スタッフの方はとても良いタイミングでお茶やデザートなど提供していただきゆっくりランチを楽しめました鰻は皮目はパリパリ身はふっくら、タレはあっさり目なので最後の一口まで美味しくいただけました手羽先もオーダーしましたが、人生No.１美味しかったです心もお腹も満たされましたまたお伺いしたいです
場所は名古屋市千種区、星ヶ丘テラス1階。店名のとおり、店内はハワイアンテイストで統一されており、広くて開放的な空間が広がっています。日曜日の11時30分に訪問、すぐに席に案内されました。オーダーはスタッフに直接伝える方法と、QRコードでの注文のどちらにも対応していて便利です。今回は「ブレストチキンと完熟トマトのカレー（¥1,380）」をチョイス。ライスは小盛・普通・大盛が選べるのが嬉しいポイント。8分ほどで料理が提供され、カレーのプレートにはライスのほか、レタス・マカロニ・ムラサキキャベツといったサラダが添えられています。完熟トマトの酸味が効いたカレーは、ほどよくマイルドで、柔らかいチキンと相性抜群。暑い季節にぴったりの味わいでした。気になった点を2つほど。1つ目は空調。席によってはエアコンの風が直接当たり、かなり寒く感じるので、冷えが気になる方は羽織り物の持参をおすすめします。2つ目は、子連れのファミリー客が多いため、店内は終始にぎやか。静かな空間で落ち着いて食事したい方にはやや向かないかもしれません。全体的にはカジュアルに楽しめるランチスポットとしておすすめです。
地下鉄星ヶ丘駅すぐの星が丘テラスにあるハワイ料理専門店。3連休初日の土曜日に星が丘テラス。ハンバーグな気分だったので、アロハテーブルへ。ロコモコは決まっていましたが、2パティ×2エッグのワイキキスタイル プレミアム・ロコモコを注文。ミニサラダを添えて。デミグラスソースの効果もありますが、ハンバーグ2つ載っていても、ペロリと頂けました。去年、ホノルルで食べたロコモコを思い出しながら、美味しく頂きました。東山動植物園の当日の入場券を見せると10%オフというサービスがあるので、動物園に行かれた後に、是非どうぞ。
お子様連れ大歓迎ということで行って来ました！外にテラス席もあるので、お子さんが小さい方はテラス席もありかもしれませんが、今回は中のテーブル席に案内頂きました。行った日が少し雨も降っていたためか、お客さんは少なくゴミゴミしておらず良かったです。スープも無料でついてくるのが嬉しい。。今回はロコモコとチキンプレートを注文しました。正直どちらとも味は普通でしたが唐揚げが美味しいのと、トロピカルジュースが美味しかったです！期間限定のエポスカード割引(10%引き)もやっておりました。
ここのロコモコがハワイで人気？とのことで行ってみましたが、本当に…？というのが正直な意見です。。レトルト感がすごいデミグラスソースに、水分が多くて若干ベチャっとしてるライス、、からあげもすごく普通。好みではありませんでした。赤ちゃんを連れていきやすいお店を探していたのですが、リピは無しです。
パンケーキ、キッズロコモコ、マラサダをいただきました。パンケーキはサラダがたっぷりで見た目も華やか。パンケーキ自体もふわふわで軽く、食事系としてもデザートとしても楽しめました。キッズロコモコは650円というリーズナブルさながら、しっかりしたサイズ感で大人でも満足できる内容。コスパの高さに驚きました。マラサダは揚げたてでふんわり。外はサクッ、中はふわっとしていて、シンプルながらクセになる美味しさです。キッズメニューはお値段も良心的で、ボリューム・味ともに満足度の高いお店でした。
カクテルの種類がたくさんあり、量もたっぷり。見た目もかわいいです。夜行きましたが、ワンプレート定職が多くて、ランチ向けの感じ。お酒を飲む時はおかずだけのメニューがもっとあれば嬉しかったです。店内は雰囲気が良いです。
カフェ初訪問。いただいたmenu＊アメリカンチェリーパンケーキ(期間限定)＊アーノルドパーマーハワイのワイキキ通りを思わせる店内装飾と、オープンテラス有りの魅力満載。メニューはスイーツ系の甘いものから、お肉料理などハード系まで幅広い。小腹を満たすべく訪問したので、期間限定のアメチェパンケーキ。パンケーキは想像よりも小ぶりでしたが、上に乗るソースやアイスなどがボリュームがあるのでバランスは◎アメリカンスタイルですが、味は日本人好み。アルコールをいただきたいところだが、車だったのでノンアルカクテルで雰囲気を満喫。
お昼ご飯を買って帰りたくてどこがいいか星ヶ丘テラスをうろうろじっとメニュー見てたら　持ち帰れますよと優しく声かけしてくれました。私の大好きなコブサラダがあるのでここに決めました。注文したのは　ミニ　コブサラダモチコフライドチキンBOX　２つで１５４４円ペイペイ支払できました。雨で傘や荷物がたくさんでアタフタしてたらエコバッグに入れてくれました♡ありがとう自宅でゆっくり食べてみるとこの唐揚げがめちゃウマで驚きました(〃∇〃)４つ入ってたけど追加できたらいいなw食いしん坊すぎちゃってコブサラダはこのドレッシングがよく合うよねもちろん美味しかったよ次はお店でゆっくり飲んで食べたいな
お店のネーミングどおりハワイ情緒のお店。今回はオヤツタイムに訪問。定番のコナコーヒーと、それにプラスしてハワイのドーナツと思われる【マラサダ】なるものをいただきました。ボリュームタッぷり。珈琲も苦味がなく美味しい。昼からビールを飲んでゆったりしている人も多く、異国情緒を味わいました。
何年かぶりに星ヶ丘テラスのアロハテーブルさんに\(//∇//)\3時のおやつタイムハワイコナコーヒーにマラサダのクリームをいただきましたやはり予想通り甘〜かったぁ❣️笑元気になりました、残り頑張ります♪
ポキ丼、ガーリックシュリンプのセットメニューをいただきました。ポキ丼に添えられたタレがマグロやアボカドに良く合います。ガーリックシュリンプはカリッと香ばしくて美味しい。ホームメイド・レモネードがほのかに甘くて美味しいです
ランチにガーリックシュリンプのプレートをいただきました。ガーリックシュリンプはあのソースとガーリックの香ばしさ、そしてレモンの爽やかさ。これはどこも裏切りませんね。えびが大きくて嬉しかったのと、パリパリっと全部食べれました！
星ヶ丘で用事があったので、ランチで訪問。龍が如くとのコラボメニューはボリューミーでファン層を惹きつけているのかな？と思いつつ通常メニューを注文。注文メニュー↓✔️ノースショア・ガーリックシュリンププレート¥1,639-海老の殻が硬めで少し食べづらかったですが、味は悪くなかったです。テールスープが飲み放題なのは嬉しいポイントでした。ただ、全体的に値段が高めで「チェーン店でこの価格？」と思うメニューが多かった印象です。どうしても外でハワイ気分を味わいたいならアリかもしれませんが、内装もそこまでアロハ？ハワイらしさを感じられず、少し物足りなかったです。正直、家でロコモコ丼などを作ったほうが満足度は高いかもしれません。
チェーンだから、ファミレスくらいな感じ？と油断？期待しないでいくと、美味しかった。。ランチに、シュリンプカレーがぷりぷりで！おやつに揚げたてのマラサダも。こどももキッズメニューで満足。再訪決定です！
シュリンプカレーおいしかったです^_^子供がステーキ食べてましたが、ちょっと硬かったみたいで、残念でした、、、カレーでお腹いっぱいになってしまって、パンケーキまでは食べれなかったですが、美味しそうでしたー
東山植物園のライトアップの帰りに、たまたま見つけたお店に入ってみました。店内はアロハ！な陽気な空間で、ビールの種類も珍しく、スナック類をいただきながら楽しく過ごせました。ビールが進むような美味しいおつまみでした。
コースみたいなの頼んで1人3000円超えwサラダ、メイン、デザート、ドリンクが付いてきたよ。サラダ美味しかった！カレーはとっても普通だけど普通に美味しかった。パンケーキはめちゃくちゃ美味しかった！また絶対食べたいって思った！
ランチにいってきました。店内はハワイアンの雰囲気でハワイのお料理が満喫できます。ロコモコとガーリックチキンプレートを注文しました。ボリュームもあり美味しかったです。学生さんはドリンクが割引になるそうで、とても良心的なお店だと思いました。星ヶ丘テラスでお買い物してランチするのにはショッピングの骨休みもできてピッタリなお店です。
大人2人、子供1人で行きました。子供用の椅子があったりカトラリーがあったり、キッズメニューを注文するとおもちゃがもらえたり、子連れには便利でありがたいお店だと思います。料理の味はいたって普通です。私は揚げ物はけっこう脂っこく感じました。子供には自分でおえかきできるパンケーキを注文しましたが、自分でフルーツをのせたり、チョコペンでおえかきできるので、とても喜んでいました。
休日のお昼に使わせてもらいました。気軽にハワイアンを味わいたいなら、おすすめです。ファミリー層も多く、お子様が騒いでも全然問題ないと思うので、ぜひそういう人たちに使ってもらいたい。サラダのドレッシングが、ちょっと独特で個人的には好きでした!
今日は、休みの娘と来ました私は、ポキ丼娘はアサイーボウル私の写メは、撮り忘れてしまいましたフライドグリーントマトもとても美味しかったです娘は、色々食べ歩きが好きでお洒落な店を教えてくれるので、休みが合うのが楽しみです
焼きそばとっても美味しいです(^^）伺ったのは名古屋市中区東桜2丁目にあります「鉄板 貴」さんです。深夜まで営業されている鉄板料理屋さん♪この日は23時頃仕事が終わったのでお腹がぺこぺこ！どうしても貴さんの焼きそばが食べたくなって伺いました♪カウンターに座ってビール♪おつまみにキャロットムーチョラペ！極細にカットされたキャロットラペにカラムーチョを混ぜ合わせた一品♪美味しくていつも食べている気がします♪カラムーチョを入れすぎないのがいいんですよね～(^^）夜中の炭水化物を気にして焼きそばハーフにしていただきました♪毎回、お好み焼きか焼きそばを悩むけどこの日は完全に焼きそばモードです！このもちもちの麺が美味しいんです！仕事の疲れがとれるなぁ♪次の日も忙しいからこの日はビール一杯と焼きそば食べてお会計♪ちょい飲みですいません^^;やっぱり貴さんの焼きそばは最高でした♪ごちそうさまでした！
愛知県名古屋市中区東桜にある鉄板 貴にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線 新栄駅から徒歩約3分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は明るく、落ち着いた雰囲気です。座席は12席で、カウンター席のみのお店です。今回は大葉と明太子のだほき卵（880円）、イカ焼（780円）、アンチョビキャベツ（680円）、フレンチトースト等をいただきました。どちらの料理もお酒との相性が合っていて、とても美味しかったです。食べ応えがあるので、満足感があります。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。鉄板 貴はこだわりの鉄板焼きとおばんざいを味わうことができます。鉄板で焼き上げたハンバーグ、和牛、海鮮、鰹出汁使ったおばんざい、お好み焼き、平打ち麺と中太卵麺を使った生麺焼きそば等を提供しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
新栄深夜まで開いている鉄板焼？屋さんです鉄板があるので粉もんが色々あります【注文】•アグー豚のとん平焼•うどん餃子•ホルモン焼きそば•ハンバーグシャトーブリアンもあるとの事❗️130gくらいで3000円ちょいやで安いとん平焼とうどん麺を使った餃子風が旨かったハンバーグは冷凍ハンバーグっぽい、質低め焼きそばはキャベツ多すぎとん平焼旨かった〜
以前行ったお店の近くにあって気になっていたので訪問してきました꒰｡•◡•｡꒱お店の入り口でいくつか店舗が入って建物の奥にあるので、看板見てふらっと入るというよりはこのお店を目当てに来られるお客さんが多いような印象です₍₍ (ᴗ̤ .̮ ᴗ̤ )₎₎モッツァレラだしまき卵がオススメでトロトロのと割った瞬間にとろけ出すチーズが最高のハーモニーを奏でてくれますʓ৸ʓ৸♪(❛ᴗ❛ و(و˚˙また玉せん（たません）は、名古屋市周辺で食べられている料理とのことです꒰｡•◡•｡꒱県外から来た方には馴染みがないメニューなので食べる価値あります₍₍ (ᴗ̤ .̮ ᴗ̤ )₎₎ごちそうさまでしたᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ~(˘͈ᵕ ˘͈♡)ஐ:*
妻と一緒の夕食です。行って来たのは「鉄板 貴」。鉄板焼きとおばんざいの居酒屋さん。場所は名古屋市中区東桜に有ります。お店には「食べログ」からネット予約を入れておきました。時間は開店時間に合わせて18時。前日の予約でしたが、問題無く席を確保出来ました。当日は少し遅れての到着。ちょっと迷いましたかね。店内はカウンターのみの12席。席は半分程が埋まっていました。私達の席は鉄板調理が眺められる特等席。手慣れた鉄板焼きの技は見ていて飽きないですね。ファーストドリンクは妻がウーロン茶、私がアサヒ中ジョッキ。お料理の注文は下記の通りです。ポテトサラダあぐー豚のとんぺい焼モッツァレラ出汁まきたまごアンチョビキャベツお料理はどれもなかなかの美味しさ。モッツァレラ出汁まきたまごは、正直に言って余り期待してはいませんでした。しかし、かなり美味しかったです。鉄板焼きで仕上げる出汁まきって難しいんだと思います。御店主の手際の良さでフワフワに仕上がっていました。アンチョビキャベツはアンチョビよりもベーコンの風味か勝っていました。私としては、もっとしっかりアンチョビを効かせて欲しかったですね。お味としては、間違い無く美味しいんですけど…。私はアサヒ中ジョッキの後は、日本酒に移行。御主人にお願いすると、この日の日本酒の瓶を並べて下さいました。その中から、栃木県 外池酒造の望（bo:）を選択。透明感の有る淡麗かつ芳醇な甘味と旨味が特徴的なお酒です。お料理の品数は抑えめにして、後から追加を目論んでいたのですが、あぐー豚のとんぺい焼を食べ切ったところで、すっかり満腹。おすすめの鉄板チーズハンバーグには辿り着けませんでした。次回は、鉄板チーズハンバーグから攻めたいと思います。御馳走様でした。
夜ごはんを食べにおじゃましました。お店は名古屋市中心部「栄」から地下鉄1区の飲食店が多くマンションや事務所も混在する地域に建つビル1階の奥で道路からでは見にくいです。店内はカウンター席とテーブル席（荷物置き場になっていた）があり、カウンター鉄板で調理するので調理風景を見ながら食事を楽しむ事ができます。沖縄のオリオンビールや沖縄料理を提供しているので店長が沖縄の方かと思ったが名古屋生まれの名古屋人でした！料理は鉄板焼料理をメインに一品料理、前菜、焼きそば、お好み焼き、アルコールなでを提供しています。変わり種では愛知県発祥のあんかけパスタの有名店「そーれ」のあんかけソースを使った鉄板あんかけ焼きそばもやっています。注文したのはこちらです。＊前菜3種盛パリパリピーマン キーマカレーのせかりもり浅漬けキャロットムーチョラペ＊長芋バター長芋ざく切りバター醤油炒め振りかけられた鰹節が良いアクセント＊アグー豚のとん平焼きアグー豚とキャベツをお好みソースで炒めて薄焼き玉子で包むシンプルな料理沖縄のアグー豚を使っているのは珍しいソース味しっかりめでビールに合う＊鉄板チーズハンバーグよく焼きの肉肉しいハンバーグ焼き方は比較的よく焼きだと思う上からトロトロチーズをかけて鉄板で提供＊鉄板あんかけ焼きそば牛ホルモンを追加トッピング名古屋の有名あんかけパスタ店「そーれ」とのコラボ商品で鉄板焼きそばのソースの代わりにあんかけパスタのソースで調理パスタより焼きそば麺の方が味が強くソースの味より中華麺の味が勝っていて焼ラーメンを食べている様だった麺は生麺を使用していて注文が入ってから茹でるのでモチモチ＊瓶ビールオリオンビール　中瓶ちょっと高めでしたが珍しいので注文＊ノンアルコールビールアサヒ　ドライゼロ
何を食べても美味しいという鉄板焼き屋さん、本当に何を食べても美味しかったです。お店は建物の奥で分かりにくいですが、看板を探して見つけられました。店内はカウンターのみです。おつまみ盛り合わせのようなものもおいしかったですし、お好み焼き、焼きそば、お肉、すべてカジュアルですが美味しいです。シェフも優しくまた行きたいお店です。
会社同僚と伺いました。入り口がちょっとだけわかりにくかったです。カウンターのみでマスターのワンオペでやって見えます。隠れ家的で良い雰囲気です。こう言う雰囲気好きです(笑)。コスパも良くて、メニュもとても豊富ですね。ズッキーニとホタテ炒め、アグー豚のとんぺい焼きにビールをいただきます。結構ボリュームもあって満足でした。ご馳走様でした。
モッツァレラのだし巻き玉子　ボリューミーなのにペロっていける不思議さモダン焼き焼きそばとお好み焼きを別々に仕込む丁寧さたるや生麺もぷりぷり和牛みすじ　あぶらのあまきたるや。フランベの演出も良き
こちらは東桜にある鉄板屋さんです！大好きなお店でよくお邪魔していたのですが、最近、めっきりご無沙汰していたので久しぶりにお邪魔しました！カウンターメインの細長い店内のなんかいい感じのお店です。お邪魔した日がたまたま2周年ということで、周年記念の特別メニューがありました。たまたま知らずにお邪魔しましたが、『おめでとうございます』が言えて良かったです。先ずはビールで乾杯です。運動したあとでしたから、ビールが美味しい～♪♪♪今回頂いたもの⭐桑名産ハマグリの酒蒸し1000円⭐初カツオのタタキ1000円⭐九条ネギとホタルイカのお好み焼1000円⭐モッツァレラだし巻き玉子880円⭐キャロットムーチョラぺ580円やっぱり貴さん美味しいです。改めて実感しました。モッツァレラだし巻き玉子はこれは絶対に食べるべき一品です。私、貴さんにお邪魔して、こちらを食べなかったことないと思います。とにかくチーズがた～ぷり入っていて、とろりん具合がたまらないんです。美味しかったなぁ。初カツオやハマグリは、凄いボリュームあるのに、周年記念メニューなのでかなりお値打ちで凄いなぁ～と思いました。カツオにたまねぎどったりも嬉しいですね～♪九条ネギとホタルイカのお好み焼なかなか斬新～♪イカ玉はどこにでもあるけど、ホタルイカのお好み焼って食べたことありません。これがかなり美味しくて、生地もふわふわで、ネギがまたいい味だしていて本当に美味しかったです。キャロットムーチョラぺはかなりツボです。大好き過ぎます～♪貴さん、焼きそばも美味しいので、久しぶりに食べたかったけど、お腹いっぱいになってしまいました。やっぱり貴さんは定期的にいかないとだなぁ～って改めて思いました。大満足です。2周年おめでとうございます。ありがとうございました！ご馳走様でした。
カウンターの鉄板焼きのお店。店の雰囲気もよく、一品一品本当に美味しい。禁煙なのだけが悔しいが、また絶対に行きたいお店。店の位置だけが初見だとかなり難しい。山芋が特に美味しかった！！！コスパ良し！！
前から気になってたお店にようやく行けました。お酒をしっかり飲む時は蕎麦やお好み焼きが好きなんです。とにかく食べました（笑）一品の量が少ないので色んな料理を食べれるのが良かったです。これは特別という一皿は無かったですがどれも美味しいんです。お店の雰囲気も静かで気楽に行ける鉄板焼き居酒屋さんでした
とっても感じの良いマスターがお一人で切り盛りされているのに手際よく、お料理待たされることはありませんでした。どれもとても美味しくて特に帆立貝柱の牛肉巻は最高でした！定番の鉄板で作る茶碗蒸しも絶品です。
名古屋市中区東桜 ゴールドビル1F「鉄板貴」さんにて晩飯を頂く。開店二周年とのことでしたが全くの初訪問でした。「鮨とんぼ新栄店」跡地でしたので、普段から頻繁に訪れる場所です。是非ボトルを入れておきたいお店です。
ハンバーグ美味しい！2024年休日18時に予約して来店！カード使える！店内はカウンターのみなので焼いているのが見えます！服に匂いはつくタイプ！なぜか店内には昭和の歌と映像が流れてました！スタッフは2名！僕はつんつんづけ、ポテトサラダ、だし巻き、ハンバーグ、アンチョビキャベツを注文！基本料理は美味しかったです！特にアンチョビキャベツとハンバーグ！だし巻きはいわゆる和風のだし巻きというよりとんぺい焼きな感じです！ご馳走様でした！
新栄から歩いて4分のビルの奥にある全席カウンターのお店。初めてのお一人様でも入ってしまえばすぐに馴染めるアットホームなお店。料理はいずれもリーズナブル。店長が目の前で調理する鉄板料理は全体的にとても美味しかったです。中でも、鉄板チーズハンバーグと明太子だしまき卵は絶品。
カウンターのみのこじんまりしたお店ですが料理はとっても美味しかったです!特に平麺の焼きそばは珍しい!あんまり見たことないので注文!平麺にソースが絡まり、また目玉焼きが嬉しいところです。野菜ももりもりで麺とソースが絡んでとっても美味しかったです。
新栄にある鉄板焼きのお店に予約して初訪問。運良く、鉄板の前の席に座れました。お店はカジュアルな造りで落ち着けます。【注文】■セロリの浅漬け■キャロットムーチョラペ■ポテトサラダ■赤ウインナー焼き■アグー豚のとんぺい焼き■蛤の鉄板酒蒸し■イカの姿焼き■ソース焼きそば□ハイボール□グラスワイン　白料理一つ一つに拘りが感じられ、どれも美味しかったです。特にイカの姿焼きが好みでした♡ソース焼きそばは、平たいきしめんの様な麺で、ソースの味付けが美味しかったです。お店の方は男性一名で、目の前で鉄板焼きの調理を見るのは楽しいですね。次回はお好み焼きも食べてみたいです。コスパも高く、素敵なお店でした。ご馳走様でした。
深夜の3:00までやってる新栄町の鉄板焼のお店ですカウンター6〜7席なのですぐに埋まってしまいそうですが、眼の前でお好み焼きやハンバーグなどを丁寧に焼いてくれますフワッとした厚みのあるお好み焼きやローズマリーの香りのするチーズハンバーグなどどれも美味しかったです店主もいい方で居心地の良いお店でしたご馳走様でした
地下鉄新栄町駅から歩いて５分ほどの場所に２０２２年５月にオープンした鉄板焼きのお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター１０席程度の席数、２０時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。メニューはとんぺい焼きやじゃがベーコン、きのこバター、モッツァレラだしまき卵、ハラミとニンニクの芽のゴマ塩オイル焼きなどの鉄板焼き、和牛ランプやシャトーブリアンなどのお肉、生麺焼そば、お好み焼き、ガーリック焼飯などがありなかなか魅力的ですね。その中からいただいたのはキャロットムーチョラペに長芋バター焼き、鉄板チーズハンバーグなど。キャロットムーチョラペはキャロットラペとカラムーチョの組み合わせのおつまみ、コレ好きなんですよね、カリッとしたカラムーチョの食感と辛味がキャロットラペの酸味と実にマッチしています。鉄板チーズハンバーグはふっくらジューシーでほどよい肉感のとしっかりした旨みが感じられる美味しいハンバーグ、調理する様が見事だったのでコレは間違いないなって思っていましたが、期待どおりにレベルの高いハンバーグです。シメにはソース焼きそばを注文、麺はきしめんのような平打ち麺でもこのきしめんのような平打ち麺がイイですね、もっちりした食感の麺に濃厚なソースがしっかりと絡んですごく美味しい、難点は麺リフトがしにくいことくらいですかね笑、ちなみに麺は中太麺にすることもできるみたいですが、この平打ち麺の焼きそばはワタクシ的にはすごく気に入りました。今回いただいたものはどれもすごく良かったですね、全体的に技術の高さが感じられてコレならどの料理も間違いなさそうなので今度は奮発してお肉の鉄板焼きをいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
深夜もやってる貴重な鉄板焼き屋さん。色男店主タカちゃんが作る鉄板料理はお好み焼き、出汁巻き、ハンバーグはメチャ旨い。この日はおでんもあった。すぐ出るセロリの浅漬けやポテサラもオススメ会計時はいつも安すぎるのでは？と思ってしまう。
金曜日の19時に3人で予約して利用しました。狭いですが個室になっていていますが、壁は薄いので隣の席の会話は全然きこえます。料理は、焼き鳥や天ぷら、刺身などがあり、天ぷらにホタテがあり、珍しいと思って注文しましたが、ホタテの鮮度が良くなく、私の口にはあいませんでした。締めのお茶漬けは美味しかったです
大曽根駅すぐの「天海 大曽根駅前店」。串カツは1本165円と手頃で、天海盛り（刺身7種）や天ぷら五種盛り合わせなど、メニュー構成は王道。手羽先唐揚げはしっかり味付きでビールによく合う。ドリンクも定番が揃い、頑固レモンハイやハイボールなど名前はやや個性的だが中身は普通。特別感や驚きはないが、仕事帰りに一杯やるにはちょうどいい、よくあるタイプの居酒屋。価格も味も無難で、駅近という立地が最大の利点。
もつ鍋を食べながら飲みたいと、こちらの居酒屋へ。入った瞬間、中はすごく暑くてびっくり。寒さ対策かもですが、もわっとして大変でした。もつ鍋は美味しかったのですが、豆腐が別注文なのが残念でした。しめの雑炊まで美味しくいただきました。
大曽根飲み２軒目店員さんに案内されて、行きましたご馳走様でした
よかったですよまた利用させていただきます
居酒屋チェーン店と思いますが、とても美味しかったです。特にお刺身がサイズも大きくて良かったです。
海鮮5種盛おいしかったです！厚く切られた刺身が美味しく食べ応えあり
お刺身が分厚くて美味しかった！料理が来るのが早いのがありがたかったです。
コースだったけど、今度はイロイロ他のものも食べたいと思う
掃除が行き届いていない。埃が多いしテーブルが汚れていた。串は焼きが足りないし、タコのタタキが直方体に切られていて喧嘩売ってんのかと思った。食べてもメリットがないお通しが終始邪魔だった。
お食事おいしかったです！
ひつまぶし3980円。祝日の20:15頃訪問。お店の入口には立派な門があり高級感がある。店内は、古民家風の造りになっていて、純和風の落ち着いた雰囲気だけどジャズが流れている。いくつかの個室に分かれている。ひつまぶしを注文。25分ほどで提供。皮がパリッとしていて香ばしい。身はふっくら柔らかくてとろける感じ。タレは程よく甘め。出汁茶漬けは、ワサビがいいアクセンになっていて、出汁の旨みも加わって、美味しくサラッと食べられる。デザートの名古屋コーチンのプリンは、まったりとしてとても滑らかでとろける感じ。玉子がとても濃厚でコクがあって絶品。
以前栄店で桶ひつまぶしをいただいてめちゃめちゃ美味しかった記憶のある登河さん今日は家族も一緒なのでコース料理を名古屋の真ん中にあるとは思えない古風な外観で和を感じさせる古民家のようなお店。▶︎ 鰻コース【8品】　¥8000円・お通し　肝焼・季節野菜・前菜　鰻巻（名古屋コーチン玉子使用）・刺身　本鮪、白身・箸休め　根菜と骨せんべい・焼物　鰻白焼と長焼盛・酢の物　うざく・御飯　櫃まぶし　※白米、お吸物に変更可・香の物　浅漬・デザート　名古屋コーチンのプリンいつもうなぎ屋さんに行くってなると鰻重やひつまぶしを食べに行っちゃうからうなぎのコース料理って初めて！肝、鰻巻、うざくと ありとあらゆる鰻料理が食べられるから鰻好きにはたまらないよねこれでもかっていうほど鰻料理を堪能したあとにひつまぶしで〆られるなんて なんて贅沢なの〜フワかりの鰻は脂もしっかりのってて本当幸せマグロのお刺身や、骨せんべいも美味しくてこの量とこの質でこのお値段って考えると普通にひつまぶし食べるよりコスパいいんじゃないかって思ったよ！❣️家族も大喜びでゆったり食事を楽しむのにもいいからこれは毎年何かのお祝いとかに来たいごちそうさまでした！
丸の内駅近くの鰻屋さん。外観から内装まで高級感があり素敵なお店でした✨ 比較的お手頃な価格で鰻がいただける&サービスの名古屋コーチンプリンが絶品なのでまた伺いたい①白焼きひつまぶし 4650円→白焼き鰻のひつまぶしは珍しいと思って即注文。お茶漬けではなくそのままや薬味と食べるのが最高でした☺️ これはリピあり！②ひつまぶし 4650円→蓋が閉まってる段階から丼からはみ出てるのが見えてワクワクが止まらない 照り照りのタレ焼き鰻美味しかった♪ お茶漬けはこちらのが好みです！
まずはうざくを注文して、出て来たお皿のうなぎの存在感にびっくり。うざくの概念が覆されました。きゅうりはどこだ？大盛りうざくをつまみにまずはビール、と思ってたら間髪入れずにひつまぶし登場。え？こんなに早くひつまぶし来ちゃうの？あたふたしてるうちに肝焼き、鶏の照り焼きもデデンと登場。テーブルいっぱいに料理が並ぶ事態に。おつまみにうざく、肝焼き、鶏照り焼きを楽しんで締めにひつまぶし、というイメージだったのでいささか面食らいましたが、とにかく片っ端からワシワシと食らいつきました。多分順番に出して、とお願いすれば対応していただけると思います。しかし旅館で一斉に料理出すところとかもあるし、これはこれで卓袱料理みたいで豪快でいいかもです。お席の滞在制限が90分、ということもありましたしね。ひつまぶしは尻尾がおひつからはみ出すほどの大ヴォリーム。外側パリパリ、中身しっとりながら焦がすくらいに焼けてるうなぎを、ジュッとあつあつのお出汁に浸してご飯とかき込むのは本当に最高です。肝焼きも、パリっとサクッとしてるからいくらでも食べられちゃう。しかしかなり味は濃いめですけどね。もう塩分の取りすぎとか炭水化物食べ過ぎとかその手のことは何もかも忘れてバクバク完食いたしました。美味しかった！
会食に入店です。名古屋円頓寺商店街の北側を出たところにあります。隣の建物に隠れて見えるので分かりづらいかもしれません。雰囲気ある店構え。店内も落ち着いた雰囲気で、外国人のお客さんも多そうです。海外にも人気のようですね、うなぎ。さて、いつもひつまぶしかうな丼か迷います。ひつまぶしは色々な食べ方が楽しめる一方で、身が細切れになるため肉厚な食べ応えを楽しめない。うな丼はその逆。お客さんと一緒だったので、折角なので、とひつまぶしを選択。お吸い物とプリンがついて4,650円。程なくして料理が到着。おお！蓋からはみ出るうなぎ、これはインパクト大です。蓋を開けると、、おや？！普通のひつまぶしとは異なる細切りでないうなぎの蒲焼きくんが！お店の方にお伺いすると、うなぎの肉厚な食感も楽しんでほしくてこのような形になったとか。まさに当方の悩みを解決する一品。タレは濃すぎず、うなぎは表面カリ、中はフワッとして美味。ご飯との相性もまた良し。ボリュームがあって、4回に分けてが基本ですが、5回に分けても一回あたり満足な量でいただきました。鳥料理としても有名らしく、追加の卵焼きは味があり美味。食後のプリンは濃厚滑らかで、これまた秀逸でした。店員さんの接客も丁寧で、ありがとうございました！ご馳走さまでした。
滋賀に旅行に行った帰りに名古屋に寄りました。土曜日でも予約ができる店にしたんだけど、想像以上に良くて大満足！店構えに高級感があり、夜は本当にきれい。もちろん食事も美味しくて、ひつまぶしが最高でした。関西風の焼いたうなぎは初めてだったけど、皮がパリパリで美味しかった。旅行のよい締めくくりになりました。
ひつまぶしを食べようと色々調べて、雰囲気が良さそうなので電話予約して訪問しました。鰻コース8000円が魅力的だったので当日でも頼めるか聞いたら一部変更あるが可能と回答頂き対応してもらいました。どの料理も美味しかったです。ウナギの焼き具合もパリッとしてて良かったです
鰻の会食を設定するのに初訪問。落ち着いた雰囲気で、かつ広めな空間なのでゆっくりお話をしながらの会食には丁度いい。お酒を飲みながらの鰻となるとそんなにたくさんは食べられないからちょうどいいサイズのひつまぶし。ご馳走様でした。
東京から友人が遊びに来てくれたので私たち家族も久しぶりのひつまぶしランチ。ですが、ランチは予約不可なところが多くて途方に暮れていたところ、ここは前日でも予約ができて大変助かりました。大人4名+子供2名でうかがいました。広い8名掛けテーブルを用意していただき、隣の席も離れていたので安心して過ごせました。オーダーから提供までも割と早く、◎中黄金鰻重（名古屋コーチン卵焼き添え）　¥4,950◎ひつまぶし　¥4,650をふたつずつ頼みました。事前に写真等見ていなかったので、ひつまぶしのボリュームに驚きました、、！外はパリッと、味付けは薄めかな？美味しい食感に満足でした。（私は濃い味が好きなので少しもの足りなかったです）そして驚いたのがデザートのプリンが美味しかったこと！なめらかで濃厚で、これだけ食べに伺いたいくらいです！なかなか贅沢なランチでしたが、また友人や家族が来てくれ時に利用したいです。
【所感】美味しい接客が作業的お米が硬め好きの人には少し柔らかい【接客】少し怖い【設備】綺麗で雰囲気もありました席によっては炭の匂いがつきますバーベキュー後のような匂い【食事】パリパリふわふわでとてもおいしかったです山椒も香りが良かったです食後にプリンがついてきますが、生クリーム？マーガリン？が加わっているような味であまり好みではなかったです
１か月半ぶりの来訪もちろん鰻目当てなのだがここは鶏も美味しい☺️オツマミで「鶏の塩焼き」「白焼き」「タレ焼き」「肝焼き」「う巻き」を注文~白焼き美味しぃ️ 山椒多めでアッサリいただきます。これだけでレモンサワー５杯（笑そしてそしての真打ち「うな丼」「ひつまぶし」オツマミで満足度100パーセントなのでうな丼を少しだけ。ごちそうさまでしたまた月末におじゃまします
雰囲気のある店構え。入口近くでは職人さんが丹念に鰻を焼いてるのも拝見できます。個室に案内され運ばれてきたひつまぶしはお櫃からはみ出して食べ応え満点。食べ方マニュアル通り美味しく頂きました♪また名古屋に行く機会があれば絶対に伺いたいお店です。
安定に美味しい登河さん毎回同じような投稿になることをお許しください笑鰻は肉厚で鰻巻きもボリューミー♪今回はねぎまもあったので勿論オーダー！ビールのあてには骨せんべいプリンもなめらかでなにもかも美味しい♡ご馳走様でした
名古屋といえば「ひつまぶし」ということで鰻を求めてお邪魔しました。ひつまぶし目的で行きましたが名古屋コーチン卵焼きに惹かれて「中黄金鰻重（名古屋コーチン卵焼き添え）¥4,950」→お漬物→汁物→プリン付きに変更、、！外観から高級感溢れていて、食事のクオリティも高く納得のお値段です◎
安くてうまい、を探すのが信条だが、たまには贅沢を。名古屋で贅沢と言えばウナギでしょ、ということで、古民家が並ぶ四間道の外れのこの店に。入り口入るなり、ウナギを炭で焼く厨房が目に飛び込み、テンションが上がる。名古屋でウナギと言えばひつまぶしでしょ、となるのがふつうだが、うな丼の方が好きなんだよな。ここは好みに従って、うな丼を注文。少し甘めのタレ、香ばしく焼かれた皮のほのかな苦みにぴったり合う。あっという間に食べ終わると、名古屋コーチンのプリンが登場。おお、これはサプライズ。濃厚、濃厚。すっかり満足。
ひつまぶし専門店としておすすめの鰻屋さん。入口入ると、炭火焼きのうなぎを眺めることができ、見ていて飽きない。白焼きもカリッと焼かれた皮も、あつみのある身も美味しかった。タレ焼きも甘さと抜群の身のプリップリが最高。肝焼きが遅れてできたのだが、貴重すぎる。最後にサービスのプリンも良かった。
鰻以外にもメニューのあるこちらへ。鰻が苦手な人でも鰻好きな人と同じお店に行けるので、とてもありがたいです。かしわひつまぶしをいただきました。皮が香ばしいですが、身の方はちょっと油が抜け過ぎな感じがしました。味は美味しいので惜しいです。鰻のひつまぶしを選んだ面々は美味しいと言って満足そうにしていたので良かったです。デザートのプリンはとっても美味しかったです。テイクアウトしたいくらいでした。ご馳走様でした。
特ひつまぶしと鰻巻きを注文。鰻が2段になってはみ出しておりボリューム満点。臭みはなく、サクフワでとても美味しい。苦しいを通り越すレベルの満腹感だったので次は普通のひつまぶしを注文したい。苦痛レベルの満腹感の中運ばれてきたプリン、流石に食べられないかも…と思いましたが一口食べて感動。とろとろ系なのに形を保っていて、味は濃厚。今まで食べたプリンの中で一番美味しくて即完食からの家族分のぷりんお持ち帰りしました。コロナの後遺症で嗅覚障害回復途中で来たので次は万全の状態で来訪したいです！
駅から遠く、お盆明けだったので、なぜ私はここを予約してしまったのだろうかと暑さにヒーヒー言いながらたどり着いたお店お昼時をかなりずらしていたが、予約でいっぱいで予約していてセーフだった一軒家かつかなり広いみたいで、中庭もあった中庭を眺めながらのうなぎ(ちなみに窓際の席はめっちゃ熱くなってた　ひとりだったので無問題だが)特ひつまぶし　6,100円最初に枝豆豆腐が出てくるそして、名古屋コーチンの玉子焼き付きがうれしいひつまぶしはごはん半分オーダーえーと…うなぎが…とんでもない大胆カットではみ出てる！メニュー写真より実物のが美味しそうなことってあるんだね…カットが大きいので、しっかりパリパリを楽しむことができた食後に、気になっていた名古屋コーチンのぷりんのハーフサイズ付きもうれしい濃厚烏龍茶　380円
家族5人で車で名古屋に訪問。お昼を食べてから名古屋城の後、バッテリードームでDNA戦を観戦予定。次女があまりうなぎが得意でないので、鶏料理も食べれる、このお店を選択。昼の個室は予約ができて無料で個室を提供していただける。雰囲気もなかなか。家族4人でオケの使用注文。次女は鳥のひつまぶしです。名古屋のうなぎは表面を炭火で￼カリカリに焼いてタレも甘め。やはり私は出汁をかけて食べるひつまぶしが最高。お腹いっぱいいただきました。最後に名古屋コーチンのプリンをいただきましたが、これもとても濃厚でおいしかったです。
昨晩浜松でうな重いったにも関わらず、２日目昼は那古野でひつまぶしｗｗまだ昨日の夜のうなぎがお腹の中にいらっしゃる時間軸です那古野編は息子も参加して登河　那古野本店さんへ（本店とか総本山という響きに弱い年代ですｗ）まずはお店の佇まいがよかったです別にやってきた息子曰く、「入口がわかりづらかった」とのことですが、名鉄協商パーキングがお店の裏にあり、個人的にはこの裏側から入店するアプローチがよかったです個室が予約できたので、あまり店の中全体の雰囲気はわからなかったのですが、「特ひつまぶし」を注文20分ほどでやってきましたが、このおひつからのはみだし感にまずびっくり！冷静な目で見ると、おひつはもう少し大きな器でもいいような気がしますが、このはみだし感が重要で、過去に、とんかつの切り身を斜めにずらして器からはみださせた「はみだしかつ丼」に心躍らせたキオクが蘇りますｗ（こちらは正真正銘のはみだし系です）定番のルーティンでひつまぶしを堪能致しましたが、特に出汁茶漬けがいい塩梅に整えられてよかったですごちそうさまでしたー
店舗の入り口にこの建物の歴史の説明書が掲載されています。歴史ある建物にキュン。雰囲気ある入り口をくぐるとすぐ右手にガラス張りで見学できる調理場を見ることができます。この日は当日予約。食べログからの予約は締め切られていた時間帯だったので電話でお席の空きがあるかを確認し、席の確保をしてから訪問しました。ここはひつまぶしはもちろん、名古屋コーチンの卵を使ったメニューや焼き鳥も人気の柱。店舗では、生ビール＋ひつまぶしを注文。テイクアウトで名古屋コーチンを使ったうまきや焼き鳥、うざくなどを注文しました。ひつまぶしは身ふわふわで皮固め。タレは程よい味加減。醤油が強すぎることもなく甘すぎることもなくてちょうど良い！テイクアウトした、うざくはうなぎの立派さにびっくり。うまきの中のうなぎも端っこの方じゃないちゃんとした一切れ。そして最後のデザート、プリンが最高！名古屋コーチンの卵で作られたプリンは、濃厚なめらか&クドくない甘さで、普段プリンは好まない私も、数年ぶりに美味しいと思えるプリンでした♪☆グルテンフリーについてお吸い物に入っている生麩はご当地のウリになる高級な逸品とのことだったのすが、残念ながらアレルギーがあるので食べられないから省略してもらうようにお願いしたところ、生麩は省略してくれていたものの、普通の巻麩はバッチリ入っていました。‥‥。生麩も巻麩もお麩のうち‥。
札幌から姉夫婦と姪っ子と母が名古屋に遊びに来たので名駅のしば福やを予約して家族５人で鰻ディナーを楽しみました。掘りごたつ式の完全個室でくつろぎながらトリビーで家族乾杯から鰻を注文です。◆うなぎ上丼（5,100円）◆ひつまぶし（5,300円）◆うなぎの骨せんべい（1,100円）◇サッポロ赤星 ５本カリッとふんわりジューシーな肉厚の鰻はうな丼でもひつまぶしでも抜群の味わいで家族で食べるとめっちゃ美味しいです！！うなぎ上丼は中詰めまであって大満足だし僕以外は、名古屋名物ひつまぶしでしたが３通りの食べ方で堪能して喜んでました。素敵な時間が過ごせて楽しかったです。ごちそうさまでした。
一年前に感動の出会いを果たした四間道の“しば福や”さん…外の"カリっと"感も凄いが、それ以上に中の身の"ふわっと"感が半端ない！そんな“しば福や”さんをまた試したいと思っていたら、名古屋駅徒歩圏内に二店舗目を出店していたので、娘と訪問！本店は、過去ミシュラン・ビブグルマンにも掲載されているが、聞くとその本店の大将が自らこの二軒目に赴いて焼き場を仕切っているとのことで、楽しみに向かった予め予約して行ったが、正月にも関わらず、お店は予約満席で待ちが出ている状況、しば福人気相変わらず凄い！ちなみに、名古屋と言えばひつまぶしだが、ここのお店では、是非、うなぎ丼を試して欲しい！今回も、大きいピースにカットされたうなぎが丸一匹のった”うなぎ上丼(5,100円)をオーダー。加えてきも焼き(1,600円)も追加…ここの肝焼きは、大将ご出身のうな富士スタイルで、鰻のタレで漬け焼きしたふっくら大きい肝が5-6個ぐらい大量に盛られてくるので、酒のアテに最高！暫くして出てきたうなぎ上丼は、相変わらずの迫力とビジュアルで、これだけでも〜う垂涎！一口頂いて一年前の感動が再び♡以下、本店訪問した時の感動を記しておきまーす今年もご馳走さまでした！<<四間道の“しば福や”本店訪問記 2024.1.3>>鰻の櫃まぶしと言えば、もはや名古屋の代名詞！あつた蓬莱軒のひつまぶしを初めて頂いた時の感動は今も忘れられない…名古屋で名店と言えば、老舗のあつた蓬莱軒以外にもまるや本店、鍵富等の老舗や比較的新進のうな富士さんが挙げられるが、他も試してみたいと思って食べログサーチしてたら、ここ“しば福や”がヒット。なんでも鰻養殖家の家に生まれ“うな富士”で修行された方が2018年に独立したお店で過去ミシュラン・ビブグルマンにも掲載されたお店だそうな…ということで、行ってみたいリストに入っていたお店。久々に正月の名古屋を訪問したので、トライして見ることに。お店は、名古屋駅からだとちょっと歩く。国際センター近く住所だと那古野町だが、江戸時代からの街並みを残す四間道の一本横の筋にあり、古民家を改装したという外観は風情があり優しい佇まいの店構え。普段は食べログで予約できるらしいが、年末年始は来たもの順。不測の事態でちょっと出遅れ開店の11時半すぎにお店に到着したが、案の定、既に満席で4組ほど待ちの状態、店員いわく“今からだと一時間ぐらいの待ちですかね〜”…痛恨の極み！と思ったら、一名席が空いていたので、待たずに通して貰えた、正月早々なんともラッキー！ひつまぶしを頼むつもりでメニューを開いたら、大きいピースにカットされたうなぎ丼が何とも美味しそうに見えて仕方がなかったので、方針変更で、ちょいとお値段が張るが、自分へのお年玉代わりに、うなぎが丸一匹のった”うなぎ上丼(4,700円)をオーダー。待つ間にビールでも飲みながら、と肝わさび(1,600円)も注文。さっそくビールで喉を湿らせていると、肝わさびが登場。特製ソースに漬けたゆであげた肝を紅葉おろしっぽい辛味と一緒に頂く...弾力のある食感と濃厚なお味で美味～～♪あまり待たずに、続いてメインのうなぎ上丼も登場。甘いタレの香りをさることながら、この迫力満点のビジュアルだけでも垂涎♪先ずは一口、うなぎだけ頂く。なんだ!?　外の"カリっと"感も凄いが、それ以上に中の身の"ふわっと"感が半端ない！この素晴らしい食感は、名古屋の他うなぎ屋さんではなかなかお目にかかれないレベル...この手練の焼き上げ方は、かなり感動～～！これをご飯と頂くと感動は更に増す♪食べ進めると、中から尻尾部分も出てきた、中入れ丼だ...この演出もにくい♪この感動レベルのカリッふわっ感は、ひつまぶしみたいに細かく切っても出せるのかはわからないが、少なくとも身を大き目のピースにカットしてある”うなぎ丼”にして大正解♪あまりの美味しさに気付けば一気に頂き、完食！どうやってこのカリッふわっ感を出しているのか...それだけは謎のままであったが、大満足のランチであった。ご馳走様！
ひつまぶし、うなぎ上丼、白焼き膳を注文しました。どれもうなぎのボリュームがすごく大満足でした。ご飯の量も調整できるのがとても助かりました！少なめに減らしてもご飯の量は多く感じたので少食の方は半分でちょうどいいかもしれないです。店内はとても綺麗で落ち着いた空間です。名古屋駅からのアクセスもよくまたお伺いしたいです！
国際センター駅から徒歩約3分の場所にある「那古野 しば福や 名駅店」さんでランチをいただきました。店内は落ち着いた雰囲気で、鰻の香ばしい匂いが漂っています。ビジネス街のランチタイムですが、ゆったりと鰻を堪能できる空間です。◆オーダーしば福丼  4,100円◆支払い方法クレジットカード、QRコード決済可私がここに来るといつも注文する、メニューがこのしば福丼です。この丼の最大の魅力は、「うな丼」と「ひつまぶし」の美味しさを一度に楽しめるという点！さらに、香ばしく焼き上げられた肝が3つも付いてくるという、まさに鰻好きにはたまらない一品です。蒲焼はふっくらとしていて、タレの甘辛さが絶妙。そして、驚くべきはうな丼部分のご飯の下にもうなぎが敷き詰められていること！ これだけたっぷりの鰻を楽しめてこの価格は、本当にコスパ抜群だと感じます。鰻の魅力が凝縮されたしば福丼は、名駅エリアで鰻を食べるならおすすめのメニューです！ごちそうさまでした！
2回目の訪問です！前回は重でしたので今回はひつまぶしを注文。前回も思いましたがお店の方の応対は丁寧で嬉しいです。鰻は香ばしく、一部サクっとした感じ。好み分かれるかもしれませんが最初のひと口と、ひつまぶしで出汁をかけて食べる時に特に美味しく感じました！一緒に連れて行った子ども達も大満足で、少食の家族なのでご飯の量を少なめにしてちょうどよかったです名古屋に来られた際はオススメしたいお店です
しば福丼を頼みました！立派な肝がたくさん載ってて、程よく苦くて美味しかったです。ひつまぶしもうな丼も両方楽しめて、ご飯の下にはさらに鰻が隠れてて、大満足でした。お茶漬けタイプ、苦手と思ってたのに美味しかった、、！
名古屋で1番大好きな鰻屋さんしば福やさんの名駅店にお伺いして来ました！本店とは違い、席数も広く繁盛してるな〜という佇まいでした笑店内は広く、予約して来ましたが予約しなくても入れそうな混み具合です。ここの大福うなぎの白焼きを食べた感動が忘れられなく、両親と妹を連れて行きましたぶくぶくに太った鰻は1尾なのに2人前あるのでは？と思うほどのボリューム白焼きは脂乗りが最高で両親も白焼きの概念が変わった！と喜んでくれましたひつまぶしのボリュームも満点！！しば福丼はうな丼とひつまぶしのいいとこどりでコスパも良かったです！また行きたいな〜
大阪から旅行できました。食べログで美味しそうなので帰りに行ってみました。お店の雰囲気も老舗感や直接見える捌き場所など楽しめるポイントもあり、また味もカリカリと弾力性でとても美味しい焼き方でした。大阪とはまた全然違う鰻でした。
本日はダイナースエグゼクティブダイニングで紹介のうなぎ家　しば福やさんいやー、鰻のコース料理うまいうな富士と焼き方が似てます。とりあえず、名古屋グランパスが勝つとめしうまーーー。Today I went to Unagiya Shibafu-kuya, which was introduced through Diners Executive Dining.Wow — the full course of eel dishes was absolutely delicious!It’s cooked in a style similar to Unafuji.#ダイナースエグゼクティブダイニング#しば福や#中日新聞#岐阜新聞#中部経済新聞#読売新聞#国際センター#ダイナースクラブ#三井住友信託銀行
この日は鰻好きの友人リクエストで久々に鰻屋にお邪魔しました。自らは鰻屋さんはあまり行かないタイプなのでお誘い受けたら♪って感じですかね。個人的に鰻は白焼き派。しかもう嵐さんの己エアリー蒸し焼きを知ってからそれに勝るものには出会えずで(^_^;)こちらはうな富士さんで修行したしば福さんの2号店になるそうです。お店に到着すると店員さんが3階の個室に案内してくださいました。私は単品で鰻白焼きとサラダをオーダー。普段ベジファーストタイプです（笑）追加で出汁も飲んでみたくお出汁のみもオーダーしました（笑）(変な注文かな)お出汁は通常ひつまぶしやしば福丼にはついてくるそう。友人は上鰻丼をセレクト。まず注文してから15分も立たないうちにサラダと白焼きが同時に提供されてえ？？っとなりました。何だか嫌な予感(^_^;)サラダは野菜が新鮮でしたがドレッシングはよくある既製品の和風ごまドレッシングで（汗）あんま好みで無かったです。しかもやたらとブラックペッパーがんかけしてありこれは不要ですね(^_^;)ドレッシング別添えにすべきでした。お出汁は昆布の旨味と鰹の香りの調和のとれた美味しいお出汁でした。☆白焼き提供時から？？？な疑問を抱きつつ見た目からも肉厚ではありますが焼きが足りないビジュアルと香りも漂ってこなくて？？？？早速肉厚な部分から一口パックんちょ。あーーやっぱり(^_^;)既に温度帯が温い。しかも最初から塩味ついてるし(^_^;)これは半焼きストック（事前に7〜8割火入れ）をしておいて、注文後に仕上げ焼き だった可能性が高いですね。予想が当たった感じでがっくり。しば福さんは300グラム程度の大きな養殖鰻仕様ですが、300gクラスの大きな養殖鰻を 生から炭火で地焼き したら、最低でも20〜25分はかかると思いますので、、、皮目を強火で焼き切って、身に火を回して…ってしてたら15分で出てくるのはまず無理という事が予測できます。(違ってたらすみません)正直私好みな焼き加減でもなく提供の仕方が残念。お値段的にもそこそこしますし、きちんと生から焼いたものを戴きたいと思うのは私だけ？？これだけでも何だか残念な気持ちに。味わいは悪くないものの、水分を残すタイプの鰻で、私好みな焼ききって皮パリ身はふわっとエアリーな焼き加減では無かったです。友人の鰻丼(蒲焼)も少し戴きましたが、ふわっとした口溶けの鰻でタレ加減は甘辛過ぎずサラッとしているのがうな富士さんを追ったタレ加減で好みでしたし米も固めで美味しいと思いました。蒲焼や長焼きだとタレ効果で美味しく思えますが白焼きはごまかしが聞かず焼き加減もダイレクトに出るためやはり好みでない食感だと残念な気持ちになることは否めません。せっかく肉厚で質のよい鰻を使っているのですから生から焼いた熱々で香ばしい香りが漂う白焼きを戴きたかったです。後は自分で後塩して戴くスタイルのほうが好みです。初めから塩味つけないで欲しかったですね。ごちそうさまでした。
名古屋の玄関口、JR名古屋駅から徒歩すぐの場所にある「しば福や名駅店」。芳醇な香りとふっくらした食感がたまらない絶品のひつまぶしを堪能。備長炭で焼き上げた、旨味が凝縮された鰻。しば福やの鰻は、熟練の職人が備長炭で丁寧に焼き上げています。炭火で焼くことで、鰻の余分な脂が落ち、旨味がギュッと凝縮。表面は香ばしくパリッと、中はふっくらと柔らかく仕上がっています。特製のタレは甘すぎず、鰻本来の味を引き立てる上品な味わい。一口食べれば、口の中に鰻の香りと旨味がじゅわっと広がります。ひつまぶしの醍醐味を存分に楽しむひつまぶしは、一杯で三度おいしいのが魅力。まずはそのまま、鰻とご飯の絶妙なハーモニーを味わいます。次に、ネギやわさび、海苔といった薬味を加えて、さっぱりとした風味の変化を楽しみましょう。そして最後は、温かい出汁をかけてお茶漬けに。サラサラと食べられるので、食欲がないときでもペロリと完食できます。
木曜日の19時に伺いました。大きい店舗で座席数もかなりあるようで直ぐに入店して注文することが出来ました。しば福丼を注文肝焼きが付いていますが肝が苦手なので一緒に行った友人に食べてもらいました。うなぎの表面はカリッとして、中はフワッとした焼き加減がちょうど良いです。予約なくても気軽にサクッと食べられる美味しい鰻屋さんでした。私は普段は菜食中心ですが天然の魚と天然のお肉は好きなのでヴィーガンやベジタリアンではありません。旬のものや産地のものをいただくのが好きです。食材には出来るだけ旅をさせないほうが良いと考えています。生産地から遠くなればなるほど添加物などに頼る必要性が出てくるからです。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
日曜日のお昼に予約して伺いました。長焼膳は、税込5,200円とお高めですが、かなり大きいうなぎでライスもとってもおいしかったです！！味は濃いめなので、付属のタレは必要ないですお料理やお水などがすぐには出てこないため、14時30分までしか空いてないなかで、13時30分インだと少しきつめでした‍♂️
名古屋駅から近く、ゆっくり食事ができるうなぎのお店です。ひつまぶし、うなぎ重、他にもうなぎ定食などもありました。⚫︎ひつまぶしかなりしっかりした肉厚のうなぎ。食べ応えがある大ぶりな味でした。パリッと焼かれています。ご飯は硬めの水分が少なめに炊かれたご飯。個人的には粘り気のあるご飯が好きなのですがきっとこれもこだわりなのだろうといただきました。⚫︎うなぎ重こちらも6枚のってお腹いっぱいになるしっかりした肉厚のうなぎ。⚫︎肝焼き美味しかった
しば福丼ネット予約ができたので初めてお伺いしました。名古屋で食べられる鰻屋さんが軒並み値上げしている中この値段でこんなにたくさん鰻が乗っていて肝焼きも食べられて最高でした！出汁もついているのでひつまぶし風にも食べられて大満足です
長焼きの白焼肝焼きう巻きを注文しました白焼の表面の焼き具合に、中のふわっとしたジューシー感がよく美味しかったです。うなぎの厚みよく、臭みもなく美味しい薬味のわさび、胡椒、一味？、に醤油で楽しめました肝焼き、美味しかったが、焼き過ぎか少し硬かった個室があり、席数も多くよかったが、2階3階と階段で上がる部分や、店の入り口の構え、スタッフの動きと、もう少し高級感があると使い易さが広がっていいなとは思いました。
夏は鰻が食べたい！お盆最終日に予約して伺いました口コミを見て期待を込めてしば福丼を注文しました¥4100円＋¥250円で肝吸いに変更ご飯の量が選べます少なめを選択しましたが、半分でも充分でしたwとにかくボリューム感凄い！鰻丼とひつまぶし、肝焼きが一気に堪能できるお得感！とっても美味しかったですが、夜になってもお腹は空きませんでした笑
名古屋名物ひつまぶしを食べたくて、お昼に席のみ予約で初訪問しました。１階が入り口、2階、3階にお店という構造。料理はタッチパネルでオーダー、今回はもちろんひつまぶしをチョイスしました。お吸い物は肝入りにしました。外はカリッと中は柔らかなうなぎはそのままでも、薬味を付けても、出汁で食べてもどれも本当に美味しかったです。鰻丼と比べると外側がさらにカリッとするものなのか少し焼き過ぎなのかなとも感じましたが、大満足でした。
今日は、「那古野しば福や」を母と訪問しました。13200円の鰻懐石コースを注文。一品一品の料理が美味しく丁寧で、食材がとても新鮮です。冷物以外は出来立ての熱々が提供されるのでとても満足感が高いです。料理の説明もしていただけます。煮物がさわらの天麩羅の餡掛けだったので、揚げ物が2つになってしまったのがちょっと残念。煮付けだと良かったのですが。それでも料理のグレードは高く、最後の鰻重は、さすが「しば福や」という美味しさです。写真撮り忘れましたが、デザートは抹茶アイスでした。円頓寺の「しば福や」の2号店として4月に開店したお店ですが、接客も良くまた来たいと思わせるお店でした。
日曜日の夜電話で急遽予約して伺いました。名駅店は出来たばかりで、店内半個室やたたみもあり、とても綺麗で落ち着いた雰囲気で居心地よかったです。店内はほぼ満席でした。スタッフさんは少なかったのか、お会計の伝票やお箸、おしぼりなどスムーズではない箇所もありましたが、ひつまぶしのお味はとても美味しかったです。外カリカリ中ふわふわの好きなタイプの鰻でした。メニューも多く、英語併記されてるので外人の方も来やすいと思いました。また他のメニュー食べにきます♪
名古屋駅でも国際センター駅でも近くの鰻屋さん。予約して訪問です。「長焼き膳」5200円同行者注文品。ただ、一部いただいてます。しば福やさんでは3Pサイズ以上の鰻を使われているのでしっかりした大きさがあってよいですね。そして、焼きもしっかりされていて素晴らしいです。個人的には山葵のせてそのままいただくのが好きですが、同行者はセルフ鰻丼にして食べたりしてますね。「しば福丼」4100円毎度同じ説明で恐縮ですが、鰻丼・ひつまぶし・肝焼き全て食べられる贅沢かつお得な丼です。「まぶしば丼」も悩ましいのですがこちらはこちらで大変素晴らしいよさがあります。同行者が大好きな肝焼きもいただきつつ、よい夕飯となりました。名古屋を代表する鰻屋さんだと思ってます。PayPay使用できます。
那古野 しば福や 名駅店さんで「長焼き膳」をいただきました♪名駅から徒歩圏内という立地の良さもあり、ふらっと立ち寄りやすい雰囲気のお店です。今回は3階の席へ案内していただき、ゆったりと落ち着いた空間での食事になりました。注文した長焼き膳は、香ばしく焼かれたうなぎがどーんと一尾分。身はふっくら、皮目は香ばしく焼き上げられていて、タレの甘辛さとのバランスも絶妙♪付け合わせや汁物も丁寧に用意されていて、全体としてきちんと感のある定食スタイルです。ご飯のお代わりもできるのが嬉しいポイント。タレと一緒に楽しむご飯が美味しくて、思わずおかわりしてしまいました♪お腹いっぱいになって、しっかり満足感のある食事となりました。名駅近くで気軽にうなぎが楽しめる貴重なお店。カジュアルすぎず、かといって堅苦しさもなく、普段使いにもぴったりの一軒です♪
焼鳥居酒屋 大銀杏 名駅柳橋店食べログ焼鳥百名店にも選ばれ、予約のとれない人気店の大銀杏さんの柳橋店。名古屋駅から徒歩15分の立地にある、隠れ家のような本格焼鳥店です。入口を入るとすぐ階段で2階へ。土曜日の夜、ほぼ満席でとても活気にあふれたお店です。焼き台が目の前のカウンター席。ライブ感覚で焼鳥が楽しめます。他にもテーブル席や個室もあり、おしゃれで落ち着いた設えの店内です。若い店員さんたちが、笑顔で元気よく出迎えてくれて、活気にもあふれています。今回食べたもの。○お通し　野菜スティック○烏龍茶　350円○心ぞう　230円○月見つくね　280円○季節のおすすめ　きんかんの醤油漬け　600円○せせり　260円○ぼんじり　260円○季節のおすすめ　ちょうちん　350円○うずら　260円○子羊の柚子胡椒焼き　620円○アスパラの肉巻き　260円○手羽先　260円○焼きおにぎり　260円炭火で焼かれた焼き物は、絶妙の焼き加減と塩加減で、かなり美味しいです。他の口コミでも、心ぞうが絶賛されていたので頼むと決めていた心ぞう。こんなに柔らかくて臭みのないのは初めて食べました。美味しいです。きんかんの醤油漬け、ちょうちんは季節のおすすめ。きんかんは、濃厚でクリーミー。お酒がかなり進む美味しさで、クセになります。ちょうちんも美味しい。ぷちっという食感、レバーのクリーミーな食感、時にシャキシャキした食感。味だけでなく食感も楽しめます。ぼんじり、せせり、手羽先は外側パリッと、中のジューシーさが半端ないです。そして子羊。臭みが全くありません。連れが羊肉が全くダメだったのですが、美味しいと驚く美味しさ。見た目の鮮やかさも映えます。締めは焼きおにぎりで、薄めの醤油とシソ風味が締めにぴったり。全体的に素材の鮮度が良く、丁寧にに仕込んであります。アスパラは外側の皮を丁寧にとってあるので、一切固くない。うずらもアンチョビを乗せる遊びこころ。名駅から徒歩圏内の焼鳥では1番美味しいと思います。
今年初かな？？当日予約で訪問！ハツレバーセセリささみちょうちんアボカドとささみのわさび醤油あえ湯豆腐湯豆腐は初めて頼みましたがポン酢にネギとたっぷり鰹節が入っていて美味しかったぁ〜！けど少ししょっぱかったかなぁ。、外人の方もチラホラ！また行きたいと思います！
全体的においしかっだです。焼き加減が絶妙にいいです。火を通しすぎてなくて、しっとりふんわり美味しい焼き鳥でした。きもーーち塩が強いので、食べすすめるとちょっと濃いので途中で焼き場の人に私達のテーブルは少し塩控えめでってお願いしました。快く対応してくださいました。混んでいるのにテンポよく出てきます。キンカンは品切れで残念水曜19時に予約かなり混んでいたので、予約必須です。安めの焼き鳥ではありません。でも、新鮮な鶏なんだろうなぁと思わせてくれる美味しい鶏肉です。ご馳走様でしたー！
ずっとキンカンを食べたくて1ヶ月ぐらい彷徨っていました。本当に美味しかったです。焼き師の外人がいい焼き方をしてくれたので、最高に美味しい！また絶対行きます！提灯は無くなることもあるみたいなので早い時間をお勧めいたします
大銀杏 柳橋店さんにて晩御飯利用(*´꒳`*)注文しましたのは、麦焼酎・中々の水割りと串焼き、せせり、レバー、とりかわ。後ささみの霜降りを頂きました( ^ω^ )ササミの霜降りは筋もなくて柔らかくて最高品質。串焼きも焼き加減も品質も良くって、流石は百名店の支店ですね(^｡^)美味しかったです、ご馳走さまでしたm(_ _)m
美味しい焼き鳥が食べたくて〜最近焼き鳥に激ハマり中です笑笑時間潰しで3杯飲んだ後だったので既にほろ酔いでしたがお通しの野菜スティックありがた！頼んだけど来なかった大好きな梅水晶のことも忘れ、、、笑(会計時に気づいたw)他がおいしくて腹パンで大満足だったので良き！そんなこともある！笑〆に食べたとろろ茶漬けがむっちゃ美味しかったですっ！他にも色々食べたけど写真撮ってない、、けど、焼き鳥も美味しかったです！ご馳走様でした！
名古屋駅からはギリッギリで徒歩圏内です。大通りに面していますが、間口は2階への階段のみなので幅が狭くうっかりすると見落としてしまいそうです。2階に上がると、店内は結構な大箱で照明にも凝っていて良い雰囲気です。早速タブレットでオーダーします。ご自慢の串物各種を試します。何れも味付けは適切で焼き加減も文句ありません。が、至って普通で他のお店と比較して優位店が感じられず、現在の評価点ほどではない印象です。しかも結構いいお値段します。
名古屋に来たなら、やっぱり名古屋コーチンと焼鳥たべたいっ！ってなって、予約取って行きました。平日月曜なので、席は結構空いてましたが週末等はわかりません。おひとり様だと一本ずつオーダーできる(2名以上は基本2本から)ので、気軽にオーダーさせていただきました。一杯目はビールですが(私はいつも最後までビール派)今回はワインでいただきました。焼き物の出てくるタイミング、そして、焼き加減、もちろん素材も、とても美味しくいただけました。いただいたなかでは、やはり名古屋コーチンねぎま(おそらく数量限定)と新鮮なレバー、そして、今の時期、特にいい！のが新銀杏でしたー。ご馳走様でした。
美味しい炭火焼鳥が頂けるお店♪♪初めて訪問₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎店構えは正直、やや不安を感じる入口しかし、階段登ると、あら？雰囲気あるじゃな〜い焼き場を担当している方も、ウェイターさんも外国の方ですが、侮る事なかれこのお兄さん、素晴らしかったです♪♪♪手際良く炭を操り、その上で器用に調理そこから登場するのは、まさに絶妙な焼き加減の焼鳥物によってはやや塩味が強いものもあったが、許容範囲焼きの技術だけでなく、ほど良きタイミングで提供され、気持ちよく食事を楽しめました国籍なんて関係ない心を込めて作られた物は、美味しいんですまた炭火焼き鳥が食べたくなったら、お邪魔します♪ご馳走様でした:*:・(*´ω`pq゛
せせりが美味しかった！ちょっと串によっては、イマイチなのもありましたが、平均してお肉はおいしかったです。混んでたのでオーダー飛ばされてしまったかな？はありましたが、時間差できました。最後に食べたとろろ茶漬けもすきです。
土曜の夜予約して伺いました。店内は雰囲気が良く、デートや女子会で使えそうな感じです。口コミを見てある程度食べたいものは決めており、ささみの霜降りがとっても美味しかったです！これはまた食べたいです！！
ちょっと夜に焼き鳥が食べたくて大銀杏　柳橋店に店内は満席ノンアルコールで焼き鳥月見つくねジューシーで美味しかったぼんじりササミサラダあと串を3種類ぐらい頼んでただ、2本からの注文で少し残念色々、食べたかったけど…今度はお酒を飲みながら食べたい
焼き鳥は気軽に食べたい。雰囲気もお値段も。でも美味しくないと嫌だ。そこで問題になるのは、お値打ち価格で美味しい焼き鳥屋さんは、ふと思い立った時に空いているわけはない、ということだ。従って、「たぶんこの日は焼き鳥が食べたくなるはず」、と自己暗示を掛けながら予約することになる。2週間前に、この日俺は焼き鳥が食べたくなる、食べたくな～る、と唱え予約したこちら。柳橋の大銀杏さん。栄のお店には過去数回おじゃしたことがあるが、こちらは初です。あ、考えてみれば、焼き鳥屋さんでノンアルコールは、初めてかも。茶豆焼き鳥一通り焼き鳥美味しい、特に、セセリ、砂肝、手羽先が好きでした。値段と味、バランスがとれている良い店ですね。友人と一緒の焼き鳥は最高。でも、一人の焼き鳥も愉しいですね。そんな歳になったと言うことか。ちなみに、本来なら、締めの焼きおにぎりと鳥スープを頼む所なのですが、今日はやめておきました…良いこと考えたから。ありがとうございます。
２階に上がる狭い階段を抜けた先に広がるモダンな空間で上質な焼き鳥を食らう！いい雰囲気の大銀杏さんに初訪問。カウンターに座るやいなや季節のおすすめメニューから飛び込んできたのがちょうちんときんかん醤油漬け！即決まりの気持ちを抑えつつまずは赤星をオーダー。アテのスティック野菜と一緒にまず一杯。焼鳥オーダーはつくね、ぼんじり、ハツ元、レバー、ちょうちんをオーダー。せせりが売り切れてたのが残念！当然きんかん醤油漬けもオーダー。まず登場したきんかん、黄金に輝く真珠のような美しさの卵黄を海苔に乗せて一口。口の中でプチンと弾けて飛び出す濃厚卵黄は至福の一口です。焼鳥も丁寧に炭火で焼き上げられてます。外カリ中フワのつくね、弾力が美味しいハツ元、脂ののったぼんじり、レバーはもう少しレアな方が好み、いずれもお値段以上の価値があると感じました。まだまだ食べてみたい焼鳥は次回のお楽しみ。ごちそうさまでした♪
18時ごろに2名で伺いました。直前で予約して行きましたが、後から予約無しで来てた組は入れずお店は混んでましたね。予約できて良かったです！食事は…三度目の訪問でしたが相変わらずどの串も美味しかったですし、なんこつ唐揚げの味付けもサイコーでした。駅から少し歩きますがまた行きたいと思う味です！
平日の夜に来店しました。店舗はビルの2階にあります。客層はサラリーマンと若いカップルが数組。串は2本から注文でした。一人で来店されると1本からでも頼めるみたいです。焼き加減、味付け（味濃いめです）がとても良かったです。残念だった点はホールスタッフの接客です。笑顔は一切なく常に怒っている雰囲気を醸し出しています。こちらが気を遣ってしまいました。ホールスタッフ同士でお喋りをしている時は笑って話しているのでなんだか嫌な気分です。それ以外は満足です。
国際センター近くの焼き鳥屋さん友人たちと予約して訪問飲み放題付きのコースをお願いした古いビルの2階にあり見た目とは違ってオシャレな店内野菜スティックから始まり焼鳥多数全て美味しく鳥三昧最後は焼きおにぎりで〆て大満足でしたご馳走様でした
名古屋出張時に利用。前回利用時も非常に美味しかったので3回目の訪問。基本的に何を食べても満足できるが霜降りとラムの柚子胡椒焼きは大満足！店内の雰囲気も落ち着いておりゆっくりと飲食を楽しむ事が出来た。
平日19時に予約して訪問しました。お店の扉を開けると即階段です。平日ですがほぼ満席、人気店です。お通しは野菜スティックでした。ムネ肉のたたき、柔らかで鶏の旨みがあって美味しいです。名古屋コーチンが食べたくてお店を予約したのですが、名古屋コーチンと書いてあるメニューは「ねぎま」しかなくて少々残念でした。焼き鳥ではないですが、仔羊の柚子胡椒焼きも美味しかったです。お料理は割としっかりしたお酒の進む味付けでした。席数に対してホールのスタッフ人数は少なめなようでしたが、注文したいな、と思うタイミングで焼き場の方がすぐ気づいてくださって良かったです。
お客様と訪問。地下鉄国際センター駅より徒歩５分程の場所にあります。焼鳥食べログ百名店に選ばれた大銀杏栄店の姉妹店。愛知県産錦爽どりを使い、自家製塩で味付けし、炭火で一気に焼き上げた焼き鳥はどれもこだわりを感じ絶品です。【写真順不同】
席予約で好きなものを^_^スパークリング¥4,700、エビス黒（小瓶）¥650。お通しのスティック野菜が美味しくお代わり¥350、味噌は無料でした。串は、素材、仕事、焼き良く、塩で提供されます。特に、つくね、アボカド肉巻き、手羽先、心ぞうが美味しかったです。締めのとろろ茶漬けも素敵でした。
久々のせぶんです。今回も和風ハンバーグにしました♪メインの他にサラダやたっぷりの豚汁がつくのが嬉しいですね。ただ、デザートがなくなっていたのが残念でした(*_*)味はいつも通りとっても美味しく、いつも大満足で帰れます♡デザートがなくなってもまた行きたいです。
頼んだもの:三元豚のみそかつ定食1,100円ご飯少な目で注文カツは柔らかくてぺろっと食べれます。この店は大きな具沢山の豚汁がすばらしい。大食いなら、オカズで一杯、豚汁で一杯、玉子で一杯いけますね。お肉系のランチが多く、どれも美味しそうでした。カウンター席が8席あり1人でも入りやすいです。支払いは現金他pay pay 楽天payのみ現金で支払い
初めて行きまして、最初は照り焼きチキン定食をいただこうと思ってましたが、8月は勝たないといけないことがあるので、「勝つ」ということで、みそかつ定食をいただきました。柔らかさもあり、食べごたえのあるとんかつでした。メニューに書いてある通り、具沢山の豚汁もとっても美味しかったです。ご飯は普通盛にし、おかわりは大盛にしました笑次回は照り焼きチキンにしようかと。
肉巻きはどれもジューシーで美味しかった。特にズッキーニチーズが美味い！焼き鳥は可もなく不可もなくといった感じ。店員さんを呼ぶベルがなかったので、口頭で呼ぶ必要があります。夜遅くに伺ったので、店員さんも帰りたいモードで呼んでも中々来てもらえませんでした…料理はどれも美味しかったので、次はもう少し早めに伺いたいと思います。
夜に訪問しました。店内は明るくカジュアルな雰囲気で、清潔感もあり居心地が良かったです。サワー系のドリンクが豊富で、選ぶのが楽しかったです。女子会にもぴったりだと思います。料理の味は特別感はありませんが、値段を考えると納得できる内容でした。
会社の近くの『栄の串 せぶん』さんにランチを食べに行ってみました。◇場所名古屋地下鉄の伏見駅または栄駅から徒歩5分の所です。◇ 待ち時間・混雑状況平日の12時頃でしたが、待ち時間なくカウンター席に案内頂きました。曜日によっては店の前に並んでいる場合もありますので、ご注意ください。◇ 注文・提供時間【記載価格は税込】日替り定食をオーダーして、待つこと約12分で提供頂きました。★日替わり定食（メンチカツ）（¥1,000） ☆☆☆☆⚪︎メンチカツ（2個）⚪︎具だくさん豚汁⚪︎ご飯【評価:3.3】（お代わり自由）⚪︎味噌汁⚪︎生卵（お代わり自由）揚げたてで、大きめのメンチカツはジュワっと肉汁が出てきて、とても美味しかったです。具だくさん豚汁は豚バラ肉が柔らかく美味しく仕上がっています。ご飯は水分多めで、今ひとつでしたが、卵かけご飯にして食べると、美味しく頂くことができました。ついついお代わりをしてしまいました。◇感想等忙しい時間帯だからなのか、提供までに時間がかかるのが気になりました。揚げたてのものを提供されようとしているのかも知れませんが、平日のランチタイムは、回転を良くするという意味でも工夫してほしいと思いました。美味しいランチをありがとうございます。ごちそうさまでした！
友達とご飯行くのに利用しました！平日でしたが全席埋まっていたので予約しておいて良かったです☺︎︎︎︎野菜串巻き、焼き鳥、もも酒、カルーアなど色々頼みましたが、カレーチーズフォンデュが特に美味しかったです！☺️店員さんもずっと忙しそうにしていたため料理が出てくるのは遅かったですが、丁寧に接客して頂いたので満足です！また来たいと思います
カレーチーズフォンデュと串が目的だったのに昼は定食のみでした。メニューは、はりつけてあります。油物ばっかですが、今日の日替わりにしました。日替わりは、ささみチーズでした。豚汁は、具だくさんで、卵はおかわり無料で今高いのにすごいと思いました！！
先月に引き続き名古屋に用事があり、出向いた先で見つけた店。周辺のランチはやや値段が高く、なかなか入りづらいがこの店はリーズナブルだった。この日は日替わり定食頼んだのだが揚げたてのコロッケは火傷するかと思うほどに熱々。ご飯のおかわりも無料で実にコスパが良い。こう言った手頃感のある店は少し大通りから離れた所まで行かないと見つけられないのである意味希少である。メニューも豊富なので繰り返し利用できるだろう。カウンターの向こうには銘柄豊富な焼酎が並んでいたので、次は夜に訪れたいと思う。
久しぶりに訪問しました。最近はほぼ固定のランチメニュー。おろしトンカツにしました。分厚いトンカツに、たっぷりの大根おろしで脂身もさっぱり食べられました。もちろん卵かけご飯も女性でもお腹いっぱいになるます。ご馳走様でした
食べログのポイントが1800ポイント貯まってたのでこちらのお店で消化させていただきました。オープン時間の17時に来店して2人で6,000円ぐらい腹8分目ぐらいまでいただきました。レモンサワーの種類が沢山あって串焼き焼き豚バラを巻く博多焼き系であっさりと美味しく頂きました。〆のメニューが少なくて魅力に欠けていたので〆ご飯は出てから他で食べることに。店内は若い女の子のはお客さんで賑わってた。I had saved up 1800 points on Tabelog, so I used them up at this restaurant.We arrived at opening time at 5pm and spent about 6000 yen for two people, until we were about 80% full.There were a wide variety of lemon sours, and the Hakatayaki style wrapped around skewered grilled pork belly was light and delicious.There were few final dish options, so it wasn't very appealing, so we decided to eat our final meal elsewhere after it was served.The restaurant was bustling with young female customers.먹어 로그의 포인트가 1800 포인트 모여 있었으므로 이쪽의 가게에서 소화했습니다.오픈 시간의 17시에 내점해 둘이서 6,000엔 정도 배 8분째 정도까지 받았습니다.레몬 사워의 종류가 많이 있어 꼬치구이 구이 돼지 장미를 감는 하카타 구이계로 담백하게 맛있게 받았습니다.〆의 메뉴가 적어 매력이 부족했기 때문에 〆밥은 나오고 나서 다른 것으로 먹는 것에.점내는 어린 소녀는 손님으로 붐비고 있었다.我已经积累了1800点Tabelog积分，所以我在这家餐厅使用了它们。我们下午5点开门的时候来到店里，两个人花了大约6000日元，直到我们八分钟左右。柠檬酸的种类有很多种，其中博多烧风格的包着五花肉串，味道清淡可口。收尾的菜单很小，缺乏吸引力，所以我决定等米饭上桌后去其他地方吃。店里挤满了年轻女孩。
ドリンクに色々な種類があり悩みました。トロピカルサワーを飲みましたが美味しかったです。焼き鳥は特に砂肝が美味しかったです。あとは豚巻きレタスというメニューがありシャキシャキでとても美味しかったです。店内は明るくとても清潔感のある店内で壁面などにグラスが飾ってありオシャレでした。
栄で用事があり又来てしまった。11時40分頃に入店したら、奥のテーブル席の相席しかなかった。客は女性客が多い。女性従業員に「相席を頼んでくれますか？」と言ったら「ご自分でどうぞ」と言う返事・・・。う～ん、ちょっと退いた。女性2人組に相席を頼んだ。☆注文したのは*豚カツ定食（おろしポン酢）ご飯大　1,050円日替り定食の客には直ぐに料理が出てきているが、自分たちの料理はなかなか来なかった。*豚カツ衣が厚くてカリカリ、肉も固かった。添えられた大盛のキャベツが千切りではなくて、ざく切り。ちょっと食べ辛かった。豚汁は量が多すぎる、具だけ食べて汁を残している客が居た。店の前には待っている客が行列していて、カウンター席の客は食べ終わると直ぐに店を出て行ったが、奥のテーブル席の女性客は何時までもお喋りしていた。ご馳走様でした。
栄で用事があり又来てしまった。11時40分頃に入店したら、奥のテーブル席の相席しかなかった。客は女性客が多い。女性従業員に「相席を頼んでくれますか？」と言ったら「ご自分でどうぞ」と言う返事・・・。う～ん、ちょっと退いた。女性2人組に相席を頼んだ。☆注文したのは*豚カツ定食（おろしポン酢）ご飯大　1,050円日替り定食の客には直ぐに料理が出てきているが、自分たちの料理はなかなか来なかった。*豚カツ衣が厚くてカリカリ、肉も固かった。添えられた大盛のキャベツが千切りではなくて、ざく切り。ちょっと食べ辛かった。豚汁は量が多すぎる、具だけ食べて汁を残している客が居た。店の前には待っている客が行列していて、カウンター席の客は食べ終わると直ぐに店を出て行ったが、奥のテーブル席の女性客は何時までもお喋りしていた。ご馳走様でした。
野菜巻き串とチーズフォンデュが楽しめる(^-^)/水炊きもある(^o^)可愛いドリンクから、日本酒までお酒の種類も豊富なお店＼(^^)女子会で(^o^)＼(^^)／ランチも営業しているみたいです☺️◆きのことブロッコリーのバジルマリネ◆名物カレーフォンデュ◎野菜とバケットがつきます◎お好みで野菜串を頼んでディップしても美味しい(^^)d【野菜豚巻き】◆レタス巻き◆トマト◆アスパラ◆メンマ◆キムチ◆コーンビーフのポテトサラダおすすめポテトサラダ(^-^)/◆いくら焼鮭茶漬け二人でシェアしました(^o^)ランチメニューにもある一品。カレーフォンデュの〆に焼きおにぎりなどもありました(^-^)/映えドリンク(*^^*)◆杏仁サワー◆フルーツポンチサワー◆ストロベリーサワー◆グリーンアップルサワー◆マンゴーサワーカラフルサワー(*^^*)レモンサワーまである(^-^)飲みやすくて美味しかった＼(^_^)カレーフォンデュ(*^^*)カレー好きにはたまりません(^-^)/
■栄の串せぶん■・ひさびさにアレを食べたくなって行ってきました。・今回いただいたのは◉カレーチーズフォンデュ1280円（バゲット、野菜付き）・アレとはこのチーズフォンデュです。しかもちょっとだけ辛いカレー味。・バゲットや野菜以外にお店の串とも相性が良いので串も追加しちゃいました。・【野菜の豚巻き串】◉レタス490円◉トマト350円◉ヤングコーン320円・【野菜串】◉カマンベールズッキーニ450円◉しいたけ220円・【野菜のベーコン巻き串】◉ナスベーコン巻きのトマトソースがけ320円◉うずら300円・そのほか単品メニューや焼き鳥も◉コーンビーフのポテトサラダ430円◉イカゲソの唐揚げ600円・【焼き鳥】◉もも肉220円◉砂肝220円◉セセリ240円◉ぼんじり230円◉月見つくね260円◉あつみ牛460円・【お店名物の映えサワー580円】◉杏仁サワー◉フルーツポンチサワー◉ストロベリーサワー◉グリーンアップルサワー◉マンゴーサワー・いつ行ってもお客さんで賑わっていて、各テーブルにはカレーチーズフォンデュがあってさすが人気店です。・美味しくいただきました。・おごちそうさまでした☺︎꒡̈⃝⌄̈⃝¨̮・□名古屋市中区錦2-20-15駅】伏見駅徒歩駐車場無し・
久々のせぶんです。今回も和風ハンバーグにしました♪メインの他にサラダやたっぷりの豚汁がつくのが嬉しいですね。ただ、デザートがなくなっていたのが残念でした(*_*)味はいつも通りとっても美味しく、いつも大満足で帰れます♡デザートがなくなってもまた行きたいです。
栄で夜ご飯串せぶん✨️☆カレーフォンデュ☆野菜巻き串☆焼鳥**せぶんの野菜巻き串が大好きヘルシーで美味しい。種類がたくさんあるのもめっちゃポイント高い︎ ̖́-**レタス､アスパラ､ヤングコーン､キムチ､豚しそ…たくさん食べた止まらない笑**カレーフォンデュは去年も食べたお気に入りチーズとカレーの神的組み合わせは最高♥️パンや野菜につけて食べる後は串にたっぷりつけて味変で食べるのも好き❣️**それでもあまるたっぷりチーズカレー…毎回うどん〆に入れたいって思うの私だけ？この日も悩んだ。うどんメニューあるからうどん単品でくださいって言おうか笑 カレーうどんお願いします♥️**ごちそうさまでした
12時30分頃来店。店先に看板あった日替わりのメンチカツ食べようと入店。オーダーに呼んだら「売り切れました」とピシャリ。他のお客さんのやりとりしても、同じ口ぶり。席案内の際初めに「今日はもう日替わり終わりました」って、先に一言言ってくれたらよいのに。中年女性の言い方も相まって、何だかなぁと思ってしまいました。気を取り直し、オーダー待たせてるから急いでメニューを見直して「和風おろしハンバーグ定食  1000円」を注文。待ち時間は早からず遅からず。仕事のランチで戻れる範囲内。到着したのは、豚汁大定食？と見まごうがごときたっぷりの豚汁つきの定食でした。バランスよく具も入っていて根菜や肉もとれるし、嬉しい。肝心のハンバーグは普通かな。ちょっとファミレス感がなくもない。テーブルに生卵があり、お好みで卵かけご飯も食べることができます。たんぱく質を更に摂りたい方はよいかも。ランチ時は売り切れまではデザート(この日は みかん入りぷりん)付き。大きさもまあまあありました。総評としては、店員さんはマイナスですがご飯が満足のボリュームなので、プラマイゼロでした。また、日替わり食べてみたいです。
久々のせぶんです。今回も和風ハンバーグにしました♪メインの他にサラダやたっぷりの豚汁がつくのが嬉しいですね。ただ、デザートがなくなっていたのが残念でした(*_*)味はいつも通りとっても美味しく、いつも大満足で帰れます♡デザートがなくなってもまた行きたいです。
子供の二十歳の誕生日でお伺いさせて頂きましたが、どのメニューもとても美味しかったです。家族で伺いましたが皆とても満足してお店を出ました。スタッフの皆さんもとても心遣いが良く大満足のお店ですまた次回も寄らせていただきますありがとうございました。
友人たちと2軒目で伺いました。本日の注文★サッポロ赤星ラガー★名古屋コーチンもも串★ぼんじり★ねぎま★鶏皮以前伺った時間が遅めで炭を落とす手前だったので、今回は飲み会後の早めの2軒目で伺いました。名古屋コーチンは焼くと硬いイメージがあったのですが、程よい弾力と歯ごたえを感じる焼き上がりで、噛めば噛むほど肉の旨みと甘みが広がる味わいで、概念が変わりました。他の串も焼き加減が絶妙で、ジューシーな肉感が良く、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。#鶏司#焼鳥#中区#栄3丁目
栄駅から少し歩いたところにあり、元プロ野球選手が手掛けている大人の雰囲気漂う鳥料理専門店。今回はカウンター席でやき鳥を楽しみましたが、一本一本が丁寧に焼き上げられていて、素材の旨みが引き立っていました。お酒との相性も抜群でした。次回はぜひ個室で「鶏焼き」も味わってみたいと思います。店内は落ち着いた雰囲気で、周囲を気にせずに食事ができるのも嬉しいポイント。スタッフの方の気配りも心地よく、居心地の良さを感じました。有名アスリートも通うというのも納得です。
白川公園の近くにあるお店です。仕事の会食で利用しました。個室利用です。お任せ串をオーダーしましたが、串の本数は選べます。少なめを頼んで追加しました。サイドメニューも色々あるので、サイドメニュー楽しみたい方は少ない本数のコースでも良いかも？串はどれも美味しくて、アツアツおいしい串が出てきてよかったです。大通り沿いのお店ですので、見つけやすいです。
地元の方にご招待いただきました。味付けしたうずらの卵の半熟にうずら苦手な私が箸をつけて、驚きの美味しさ‼️感動しました。焼き鳥は一品一品がふくよかで上品で高級感でいっぱいでした。今度は自分で予約して、アラカルトを堪能したいと思います。
お店の場所が分からなくて電話したら外まで出てきてくれました♪心遣いが嬉しかったです。アラカルトで頼みましたが、提供スピードも程よく、味も美味しかったです。唐揚げが柔らかくて、サクサクでタレが最高でした。オススメのうずらの卵も◎テーブル限定の、鉄板もチャレンジしたいです！リピートします。
予約して行きました。味噌焼きが食べたかったので、個室にしました。串のコースと、鳥刺し、ちょうちん、味噌焼きを注文しました。どれを食べても美味しかったのですが、少し期待し過ぎたかもしれません。厚揚げ美味しかったです！店員さんの対応はとてもいいです。
すごくボリュームのあるコースでとてもお腹いっぱいになりました。何を食べても美味しかった。串は全部美味しかったけど、串以外で特に好きだったのが厚揚げ。一見何も味がついてなさそうでシンプルな感じだけど食べると味がしっかりついていてとても美味しかった。ギャップにやられた感じ笑大将も気さくで色々お話ししてくださって楽しくお食事出来ました。又伺いたいです。
落ち着いた雰囲気。デートにはいいです！鶏料理全て美味しいです。アイスを注文したのですが品切れでサービスでフルーツ出してくださいました。帰る時もお店外まで見送りしてくれました。また、リピしたいです
初めてなのでおまかせコースを頂きました。どれもこれも美味しくて、最初の串が出てきた時に、ボリュームがあって、あれ？これ最後まで食べられるかなぁと思いながらも、美味しく食べすすめましたが、次は唐揚げですと言われたときには私はお腹一杯で、その宗伝えると、残りはテイクアウトにしてくださいました。気遣いのできる良いお店です次回は、コースではなく好きな串をゆっくり楽しんでみたいと思います。どれも美味しかったのですが私のお勧めは、鶏の刺身盛りです新鮮でとても美味しく、ボリュームもあって良いですよ
「ちょうちん」が美味しそうだったので行ってきた。1口食べるとプチッと潰れて味が広がりすごくすごく美味しかった。つくねもフワフワで美味しいし他の串もお肉が柔らかくてとても美味しかった。カウンター席だったので出来たてを食べれてよかった、お店の雰囲気もよかった。
TikTokみて美味しそおだなと思っていきました(^^)カウンターと個室があり、今回はカウンターが良かったんですがあいにくの個室でした！個室は喫煙可能で助かりました☺️まあ大将の焼き加減が神がかっていてビールとよく合いましたただ個室だと焼き鳥がまとめて出てくるので食べログ用の写真がなかなか綺麗にとれなかったのでぴえん次回はスタッフをつれていきたいですね！うますぎやろがい
鶏焼きとやき鳥 鶏司名古屋市中区栄3-22-26矢場町駅④番出口から徒歩約7分052-291-4465営業時間　17:00〜23:00定休日　　不定休✴︎✴︎栄にお店を構える、元プロ野球選手のオーナーが手掛ける鶏料理専門店へ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪お店は、大、小の個室も完備していて、この日は、個室で予約してお伺いさせて頂きました☺︎夕方を過ぎた辺りから、お客様が、一気に増えて、カウンターもいっぱいになっていまして人気の高さがうかがえました。✴︎頂きましたのは、◼️おまかせコース（8品）　¥8800-ーコース内容ー・本日のサラダ・鶏刺し盛り合わせ（きも、もものたたき、ささみ）・串 7種・野菜 2種・新鮮卵の出汁巻き・揚物 一品・新鮮卵かけご飯 又は 焼き鳥ご飯・甘味焼き鳥は、定番のものから、変わったものまで、順番とタイミングを考えて提供してくださいました。焼き鳥だけでも、かなりボリュームがあって満足度が高いです。うずらの醤油漬けは、盛り付けの見た目の美しさだけでなく、美味しくて、言葉を失いました。お腹が膨れないように、ドリンクは、セーブしましたが、絶対にまた行きたいお店です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪✴︎喫煙可の個室もありますので、接待でもご利用頂けると思います。
焼き鳥が絶品すぎる✨✨伏見駅から徒歩15分、立地はあまりよくないですが店内はまずまずの人入り。高級感あり、個室もあったりしてデートはもちろん、接待なんかにも使えますね。基本はコースで注文らしいですが、串単品でもいいですか？と聞いたところ大丈夫ですと言われたので全串注文（コースについてくるスープとかサラダより焼き鳥を楽しみたくて、、、）プラスで鳥刺しを注文しましたが、鳥刺しはぼちぼち。美味しいですけど普通。焼き鳥が次々運ばれてきますが、焼き鳥がかなりうまい。焼きが絶妙すぎる。焼きは店主1人ですが適切な提供時間。素晴らしい。どれも美味しく、ずっと悶絶してました。名古屋の焼き鳥屋さんはかなり行ってますがトップクラスで美味しいです。ホールの若い女性がバタバタしてる感じあるかな、、まだ入りたてかもしれないので、頑張って欲しいです！店主と奥様も苦笑いしながら見守ってました笑笑イライラしてる姿をお客様に見せないってのは大事ですね。お酒も十分飲んで（ビール2〜3杯）日本酒3合ほど、1人1万円程度。ちょっといい焼き鳥食べに行くならここがいいですよ。絶対にも使いたいと思います。ご馳走様でした！！
友人たちと2軒目で伺いました。本日の注文★サッポロ赤星ラガー★名古屋コーチンもも串★ぼんじり★ねぎま★鶏皮以前伺った時間が遅めで炭を落とす手前だったので、今回は飲み会後の早めの2軒目で伺いました。名古屋コーチンは焼くと硬いイメージがあったのですが、程よい弾力と歯ごたえを感じる焼き上がりで、噛めば噛むほど肉の旨みと甘みが広がる味わいで、概念が変わりました。他の串も焼き加減が絶妙で、ジューシーな肉感が良く、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。#鶏司#焼鳥#中区#栄3丁目
食べログで検索して初来店高価な内装、敷居の高い感じかと思いきや大将の優しい笑顔と声掛けに一安心一串がボリュームありとの口コミを参考に6本コースにしました焼き鳥はどれも食べ応えがあり大満足お酒が進みますビール、レモンハイ、ウーロンハイをオーダー美味しかったですまたいきたいな
前を通ると、おしゃれな焼き鳥屋だなぁーと思ってて、いつも行きたいと思っても、なかなか席が空いてなくて行けなくて、やっと行けました。カウンター有り、個室あり。ただ、個室は電波が悪いかも。お通しも美味しかったですし、お酒の濃さもちゃんとしてました。お通しもちゃんとしてるお店って良いですよね。鶏肉もプリンプリンでおいしかったです。串が一本一本ちゃんとした量なので、思ってた以上の量がきました。帰りも皆さんが笑顔で送り出してくれました。
お客様の接待で利用しました。写真は撮れませんでしたが、とても静かで高級感のある店内でした。鳥専門とあって鳥刺しも、鳥焼きも美味しかった。特に味噌焼きが良かった。お客様も喜んで頂けて追加で注文されていた。タバコも吸えるのでまたとても利用しやすいです。コースでの利用ではなく単品で注文しましたが飲み代も入れて約¥10,000といった感じでした。
接待で利用しました。個室がいくつかあるので安心です。駐車場もとても近くにあるし、場所も分かりやすいです。今回10本コースをお願いしましたが、ボリュームありすぎで、全く食べきれずショックでした…とりあえず5本コースからのスタートで追加注文の方が安心だと思いました。つくねが一番最後に提供されて、絶対食べれないと思いましたが、ふわっふわで全然食べれました！美味しかったです。お腹いっぱいでもおいしいので、すごく美味しいのだと思います。ワインセラーもあるのでワイン好きな方にもオススメです。
名古屋で大相撲観戦の後の食事会の二軒目で伺いました♪「大相撲では鳥は手を地面に付かないからという理由で演技の良い食べ物なんですよ」と元力士の方にこちらを紹介して頂きました⑅ *✲ﾟ*｡入店するとスポーツ選手も多数来店されているようで、サインが沢山飾ってありました♪個室に通して頂き、飲み物と食事を注文。鳥刺しすっごく美味しい〜✩︎⡱そして人生初鶏焼き！゜:。* ゜.私は実は苦手とかではないのですが、あまりご飯屋さんで焼き鳥屋さんを自ら選びません(´._.｀)最初に普通の串の焼き鳥を先に頂いた時も、もちろんとても美味しいですが、正直他の焼き鳥屋さんとの違いを感じる事ができませんでした。しかし、こちらの鶏焼きにはびっくり！！！色々な部位や味付けがあり楽しい♪二次会なのに箸もお酒も進む(๑꒪ㅁ꒪๑)鳥で感動したのは久々でした〜( ˃ ⌑︎ ˂ )名古屋に行った際には次はお腹を空かせてまたゆっくり伺いたいと思います✭*.+ﾟ
いつも行ってしまうホルモン屋さんに、いつもの顔ぶれで来店wwいつも通り、生を飲みながら、特選レバー・キムチ・酢もつ・コプチャン・ソーセージをオーダーw w最近ハマった上タン・上ハラミ・上カルビもあればオススメですよwwコスパ最強ですww
利用状況　夜ごはん周辺環境　事務所、マンション、店舗が混在する店舗状況　ビル1階路面店店内状況　全席喫煙可能席種類テーブル席カウンター席お1人様焼肉に対応している提供料理　焼肉添付メニュー写真をご覧下さい注文料理　さっちゃん満足焼肉コース　5500円名物特選レバーやわらか牛タンナムル盛り合わせ和牛ロース和牛上カルビ牛ハラミキムチ焼き野菜豚カルビミックス焼きキムチクッパなめらか杏仁120分飲み放題付き
ホルモン美味しいかったです。とても新鮮なお肉と感じました！ホルモン店あるあるの風情があるお店でしたが、どこの部位食べても美味しいし、何よりタレが醤油、味噌ともにおいしくて、お店のスパイスとゴマ油のミックスが最強です^_^
ホルモンが食べたくてふらりとお邪魔しました。ラーメン大さんの近くにあるお店です。◆オーダートマトスライス　290円酢モツ　490円カクテキ　380円ミックス350g 980円特選レバー　680円ナンコツ　290円石焼ビビンバ　700円ミックス初めてオーダーしましたが、様々な部位が楽しめてとってもお得！！リピ決定！他も安定の美味しさです。ごちそうさまでした。
1人で焼肉食べに行きました。よく会社のみんなでいくのですが、とにかくコスパサイコー何食べても美味しいです。ハラミがおすすめです。1人で行っても1人用のメニューがあるのでいろんな種類が食べられます
GWと年末は名古屋が我が家のルーティンです。名古屋といえば、味仙？山ちゃん？うな富士？焼肉食べたいでしょう。それもホルモン焼肉名古屋は安ウマ焼肉の聖地ですよ。東京じゃ滅多に食べれないホルモンがめっちゃリーズナブルにいただけるアメージングな土地中でもさっちゃんはホルモンの処理がキレイで、このチクワ（たぶん血管かな？）を是非見て欲しい。コリコリ、コリコリ、うまいこれを、テーブルに備え付けのさっちゃんスパイスをたっぷり振りかけたさっちゃんのタレに付けて、チクワコリコリハイボールぐび。これで永遠に酒が飲める、と嫁が言っていました。さっちゃんの牛タンも見て欲しい。よその牛タンが生ハムか、ってくらい薄く感じてしまうこの厚切り。これで600円台ですよ、もちろん旨い！カルビも好きですね。あっさり、それでいて肉食べてる感、ぎゅーんと感じれます。レバーも美味い。レバー嫌いの義父が、さっちゃんのレバーを食べた瞬間、レバー愛好家に転じた瞬間を見ましたから、間違いないです。もちろんセンマイ、焼きも生も旨いよ。最後にさっちゃんのビビンバを食べて欲しい。写真はビビンバの具を増量すべく追加で頼んだナムル嫁が具ばっかり食べ散らかすリスクをヘッジですよ。ちみっくのとこにはライスしか回ってこないことがありますからね。まぁ、美味いからいいですが。ハイボールはメガで6杯
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
3時間ほど滞在しました。美味しかったのは、レバー、ハラミ、キムチ盛り合せ、オッパイ、ナンコツ、ビビンバそして何よりも冷麺がとても美味しかったです。テールスープもびっくりするくらいお肉がありました。色々な部位があり、またぜひぜひ訪れたいお店です。
会社の同僚と利用しました。いつも利用させていただいておりますが、値段の割にお肉も美味しく、サイドメニューも充実でとても気に入ってます。個人的なおすすめは冷麺とテールスープです。また利用したいです。
金曜18時より会社の同僚と訪問。4500円の飲み放題料理コース。どの肉もとても新鮮で特にレバーが美味しく、お酒がとてもすすみます。マッコリもあり、同僚達はマッコリばかり飲んでました。単品でもとてもリーズナブルです。ご馳走様でした。
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
オススメはホルモンミックス。250gでもボリューム感あり。下味は薄味だけど、臭みがないからこそ。お一人様なら、さっちゃんセット(orホルモンセット)に単品プラスで。お肉はハーフの提供もあるから、とても良心的。
GWと年末は名古屋が我が家のルーティンです。名古屋といえば、味仙？山ちゃん？うな富士？焼肉食べたいでしょう。それもホルモン焼肉名古屋は安ウマ焼肉の聖地ですよ。東京じゃ滅多に食べれないホルモンがめっちゃリーズナブルにいただけるアメージングな土地中でもさっちゃんはホルモンの処理がキレイで、このチクワ（たぶん血管かな？）を是非見て欲しい。コリコリ、コリコリ、うまいこれを、テーブルに備え付けのさっちゃんスパイスをたっぷり振りかけたさっちゃんのタレに付けて、チクワコリコリハイボールぐび。これで永遠に酒が飲める、と嫁が言っていました。さっちゃんの牛タンも見て欲しい。よその牛タンが生ハムか、ってくらい薄く感じてしまうこの厚切り。これで600円台ですよ、もちろん旨い！カルビも好きですね。あっさり、それでいて肉食べてる感、ぎゅーんと感じれます。レバーも美味い。レバー嫌いの義父が、さっちゃんのレバーを食べた瞬間、レバー愛好家に転じた瞬間を見ましたから、間違いないです。もちろんセンマイ、焼きも生も旨いよ。最後にさっちゃんのビビンバを食べて欲しい。写真はビビンバの具を増量すべく追加で頼んだナムル嫁が具ばっかり食べ散らかすリスクをヘッジですよ。ちみっくのとこにはライスしか回ってこないことがありますからね。まぁ、美味いからいいですが。ハイボールはメガで6杯
名古屋に行く用事がある時は必ず来店しています。どれを頼んでもハズレが無いのに全て低価格で提供されているため本当に感謝です！お店は混みやすいため来店する際には予約を忘れずにしておいた方が良いかと思います。
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
夜の一杯で訪問！セセリうまい！焼肉もうまい！金曜だったからか、混んでいてドリンクや食べ物出てくるのがおそかったのが気になるところだが、多分どこ行ってもそんな感じなんだろうなとは思った！普通に美味しい！
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
-ハツ刺しせせり塩ネギコプチャン#名古屋#中区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋焼肉#焼肉#名古屋ホルモン#ホルモン#愛知グルメ#愛知焼肉#愛知ホルモン#焼肉・ホルモンさっちゃん#焼肉ホルモンさっちゃん#さっちゃん
ホルモンが食べたくてふらりとお邪魔しました。ラーメン大さんの近くにあるお店です。◆オーダートマトスライス　290円酢モツ　490円カクテキ　380円ミックス350g 980円特選レバー　680円ナンコツ　290円石焼ビビンバ　700円ミックス初めてオーダーしましたが、様々な部位が楽しめてとってもお得！！リピ決定！他も安定の美味しさです。ごちそうさまでした。
オフィス街で肉を食う隠れ家的ランチこれまでは飛騨牛ひつまぶししか食べてなかったのですが今回はローストビーフ丼前から食べてみたかったのですいやーローストビーフ、やわらかい！ごはんと卵と牛、この取り合わせはたまらないです平日限定ランチは肉寿司とサラダ、飛騨牛煮込みがついて3800円やはり悪くないですね次はステーキ丼を食べに来ます
♡特選牛・プレミアム・ランチ【とんぼ昼御膳】　5,800円名古屋・丸の内にある【舎人庵 とんぼ】さんでちょっと贅沢なランチをいただいてきました️※予約必須です！オフィス街に佇む隠れ家レストラン✨外観も内装も昭和レトロな建物で、趣たっぷり今回は1階の掘り炬燵の席が空いてなかったので2階の畳のテーブル席でしたが、ベビーカーのスペースも快く用意してくださってゆっくりとお食事を楽しめました☺️スープから始まり、前菜三種・ローストビーフサラダ・飛騨牛の小料理・彩り寿司三貫盛…と続いてメインにはなんと《5種類から選べる飛騨牛料理》✨私は名物の「飛騨牛ひつまぶし」…ではなく、あえての「石窯ステーキ（ロース）」を選びました脂の旨みがジュワッと広がる霜降りなのに全然重たくない‼️それもそのはず、とんぼさんの飛騨牛は “飛騨古川産のプレミアム飛騨牛”自然環境の中で植物性飼料だけで育てられ、融点の低い脂が特徴の「胃もたれしない霜降り肉」なんですって❤️‍本当に最後までおいしく、すっきりと味わえましたご飯は土鍋で炊きたて、つやつやモチモチ✨飛騨牛の余韻をしっかり受け止めてくれて、最高の締め✨そして最後は、気になってた「白雪氷」❣️チョコ・抹茶・いちごから選べて、私はいちごふわふわの氷に甘酸っぱいいちごソースが絡んでデザートまで抜かりなし飛騨牛好きさん、静かにゆっくり美味しいお肉を楽しみたい方に(顔合わせなんかでも人気のお店みたいです)おすすめですがお料理が出てくるのが遅いので(私が食べるのが早い？！)時間には余裕をもってお出かけください
初訪問です。仕事始めの日にランチで伺いました。予約してから伺いましたが、あまり人がいなかったので飛び込みでも入れるのかな、と思いました。ランチには必ず肉寿司みたいなのが3巻と、サラダ、小鉢1品がついてきます。この日は、小鉢が牛すじ煮込みだったのですが、それがめちゃくちゃ美味しかったです。肉寿司も美味しくてペロリです。メインは、飛騨牛のひつまぶしを選びました。お肉は通常70gですが、100gにも変更が出来るとのことで、お腹が空いていたので100gに変更していただきました。お肉が本当に柔らかく、味も染みていて、めちゃくちゃ美味しかったです。薬味や、出し汁を使いながら最後まで楽しめます。少しお値段が高めなのでかなり贅沢ランチになってしまいますが、また機会があれば行きたいなと思います。ご馳走様でした。
お肉屋さんですが、最後のデザートミルク氷のかき氷がとっても印象的でとっても美味しかったです！高いお肉屋さんは大体後半くどくなってしまって食べきれないことがあるのですがくどくなくて全て完食できました✨半個室なのでプライベートな話もできてとってもよかったです
メインをしゃぶしゃぶ、牛ひつまぶし、すき焼き、ステーキから選べるコースを注文。ステーキは脂がノリノリでビックリ！わさび醤油、塩で食べます。クドさがなくごはんが進み、とっても美味しかったです。ゆっくりと会話を楽しみながらお食事ができる心地よい空間でした。
飛騨牛ひつまぶしを頂きに行きました。予約なしで伺ったのですが、お食事している途中に暑くなり店員さんにお伝えしましたが、冷房がきかないと言われて、高級なお店ですが、冷房きかないと言われてびっくりでした。扇風機を回して頂きました。しゃぶしゃぶにしょうかと迷いましたがそのメニューにしなくて正解でした。一言冷房がきかないとですがとお伝えして欲しかったです。かなり暑い日にお食事している途中冷房きかないときかされてもどうしょうとなかったので、お店評価低くさせて頂きました。
丸の内駅近くの舍人庵とんぼさんに伺いました。飛騨牛づくしのコースで、ローストビーフサラダや飛騨牛寿司は絶品ですね～そして、メインはイチボのステーキにしました、赤身肉のしっかりした味わいでもやわらかいです、美味しい!ごちそう様でした!
今日のランチ予約無しで偶然にも1席空いていたので入る事ができた1杯目は普通に2杯目は薬味で3杯目は出汁茶漬けお肉も柔らかくて美味しかったご馳走様でした.舎人庵　とんぼ飛騨牛ひつまぶし御膳　7,200円.
お昼のコースで、親戚会約10名で利用しました。掘りごたつのお部屋で６人卓と４人卓に分かれてしましましたが、おかげで広いお部屋で、食事スペースもゆったりしていて良かったです。味は小鉢や肉寿司がとても美味しかったです。もちろん牛まぶしは米、肉共に美味しかったのですが、すでに腹8〜9分目だったので、もっと腹ペコで食べたいなぁと思いました。おひつご飯の残りをおにぎりで持ち帰らせてくれるのも嬉しいです。
名古屋市中区丸の内にある、舎人庵とんぼへ行って来ました(^-^)/とんぼ昼御膳　選べる飛騨牛メイン料理など全８品　5800円(税込)スープ前菜(三段箱入り)飛騨牛ローストビーフサラダお任せ飛騨牛料理飛騨牛彩り寿司三かん盛飛騨牛料理お肉(古川産飛騨牛A5)ロースイチボお料理石窯焼ステーキ牛ひつまぶし朴葉味噌焼きすき鍋しゃぶしゃぶご飯(炊きたて土鍋ご飯)お吸い物、漬物デザート　かき氷珈琲、紅茶、ジュースお店構えから素敵なお店で、個室で頂けましたまず来たのはスープ♥️キノコの旨味が存分に行かされた、ブイヨンスープ( *´艸｀)お肉とキノコが最高のハーモニー(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))今まで飲んだスープの中でも、一番美味しいスープ♥️何杯でも行けちゃう前菜は湯葉や菜の花や飛騨牛の煮込み料理♥️どれも美味しいけど、やっぱり飛騨牛( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ柔らかくて美味しい♥️ローストビーフも美味しい♥️見た目からも美しいさしが入ってます(*/∀＼*)柔らかいです(*^ー^)ノ♪飛騨牛のキノコのあんかけがまた最高に美味しい♥️こちらのお料理で、飛騨牛+キノコ最強です(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))めちゃくちゃ美味しい♥️飛騨牛三種類のお寿司は、どれも間違いない美味しさ♥️メインはロースの石窯ステーキ♥️柔らかい美味しいお塩二種類と醤油の三種類の味変が出来ます(*^ー^)ノ♪個人的な好みはニンニク効かせた、たれで頂きたい味だった(*￣ー￣)お友達が頼んだ朴葉味噌焼きの方が美味しそうだったので、今度はこちらを頼みたいです(*｀▽´*)炊きたて土鍋ご飯も勿論美味しかったのですが、デザートがまた美味しかった(*´▽｀)vふわっとしたかき氷で、本格的な美味しさのかき氷をお肉屋さんで頂けるとは思わなかったので、得した気分でした(* >ω<)全部美味しくて、お勧めなお店です(*ゝω･*)肉好きなら、是非行って欲しいお店♥️是非行ってみて下さいね(^-^)/営業時間　11時30分～15時定休日　火曜日(祝日は営業、翌日振替休)
飛騨古川から直送されたプレミアム特撰飛騨牛が楽しめる飛騨牛料理店☆今回は、お友達がランチタイムに予約してくれて、お邪魔しました♪◉お昼の御膳　　　　　　5800円■スープ飛騨牛とキノコのブイヨンスープ細切れの飛騨牛が入っていて、お出汁が美味しい♪飛騨牛の甘味もしっかりあります■前菜（三段箱入り）湯葉・菜花の胡麻よごし・飛騨牛煮込み特に飛騨牛煮込みは柔らかくてお肉が甘くて美味しい♪■飛騨牛・ローストビーフサラダサシの入ったローストビーフは、柔らかくてお口の中でねっとり溶けます♪■お任せ飛騨牛料理飛騨牛のキノコあんかけ細切れの飛騨牛を固めてあり、解しながらキノコのあんかけを絡めていただきます！美味しい♪■飛騨牛彩り寿司3貫盛なめろう寿司飛騨牛寿司飛騨牛しぐれ寿司飛騨牛寿司が美味しい！！■メイン料理＊お肉の種類は（古川産飛騨牛A-5）ロースとイチボのどちらか選ぶことができて、私はロースをお願いしておきました！この日はリブロースをいただくことができました♪見てくださーい！！このサシの入った綺麗なお肉♡＊お料理方法は下記から選ぶことができ・石窯焼ステーキ・牛ひつまぶし・朴葉味噌焼・すき鍋(一人鍋)・しゃぶしゃぶ(一人鍋)私は『朴葉味噌焼』をセレクト♪メイン料理は、『リブロースの朴葉味噌焼』をいただきました☆飛騨地方の郷土料理である朴葉味噌焼♪飛騨牛リブロースを焼き絡めながら、なんとも贅沢✨✨美味しいに決まってます！！■ご飯（炊き立て土鍋ご飯）お吸い物・お漬物付き☆どなべで炊いたご飯は、ふっくらお米が甘くて、お焦げが香ばしくて、とっても美味しかったです■デザート白雪氷マンゴー・いちご・抹茶・チョコから選べて、いちごを選びました♪ふわふわのミルクかき氷☆きめ細かい氷で、口の中で溶けます！とっても美味しい！！■珈琲・紅茶・ジュースから選べます☆自家焙煎珈琲をチョイス☕️香りが良くて美味しい珈琲でした♪プレミアム飛騨牛を満喫できるコース！最初から最後までとっても美味しかったです♪スタッフの方も丁寧で優しい対応で居心地良かったです☆全席が個室なので、ゆったりとした空間でお食事ができて、お友達との会話も弾み楽しい時間が過ごせました♪また美味しいお肉をいただきに訪れたいお店です☆
夜ごはんで家族とともにこちらへ。席は特にリクエストしなかったものの、広々とした個室に案内していただけた。スープでほっこり温まったあと、前菜は湯葉、こんにゃく、煮込みでいきなり飛騨牛の登場。中でも味の染みた煮込みは肉も脂も柔らかくて美味。飛騨牛(ローストビーフ・サラダ)のローストビーフもとっても柔らか。お任せ一皿料理はこの日はザブトンロースの串焼き。レモンと塩で爽やかに、旨みと脂がたっぷりで絶品。飛騨牛彩り寿司盛は自然薯の丸寿司、炙り寿司、なめろう。これも全て飛騨牛のお寿司♡メインの飛騨牛料理は、石窯焼ステーキ、牛ひつまぶし、朴葉味噌焼、すき鍋、しゃぶしゃぶから選べて石窯焼ステーキを。2種類の塩と山葵醤油で楽しめて、付け合わせにはご飯、お吸い物、お漬け物。炊き立て土鍋ご飯が硬めでおこげもあり、美味しいお肉とともにバクバク進んじゃう。デザートは白雪氷というミルクを削ったかき氷。マンゴー、いちご、チョコレート、抹茶から選べて抹茶を。粉チーズ？と思うほどきめ細かなかき氷は、口の中でさっと溶けて濃厚なミルクになって広がる異次元の美味しさで絶品。ふわっとかかった抹茶も美味しく、今まで食べた中でマイベストかき氷かも。飲み物は終始グラスの赤ワインを。軽めのミディアムくらいだろうか、コースに含まれるドリンクより2回りくらい大きくたっぷり入っていて嬉しい。スタッフの気遣いも素晴らしく、妹が左利きだったり前菜の山葵を残していたのを見て、その後の箸や飛騨牛寿司の提供の際に気を遣ってくださった(^^)個室でゆっくり美味しい飛騨牛を楽しんだ。
広々とした個室に案内していただきましたデザートのかき氷が特に美味しかったですミルクを削ったものでフワッと口の中でとろけますぜひ食べていただきたい美味しさです個室でゆっくり美味しいお料理を食べられて満足です。
年末のお疲れ様ランチに夫と伺いました。年末なので空いているお店も限られますね。グルメサイトの評価も高かったので、一休より¥6000位のコースを予約しました。車で行きましたが、駐車場はありませんのでご注意。店内は奥に長く、全て個室の様です。通路に色紙が貼られていますが、暗めなので良く分かりませんでした。コースの内容は▪️スープ▪️前菜▪️飛騨牛サラダ▪️お任せ飛騨牛料理▪️飛騨牛彩寿司三貫盛▪️飛騨牛料理（ほうば味噌とステーキをチョイス）▪️ご飯▪️デザート▪️コーヒー・紅茶今回、お料理は美味しく頂けたのですが、残念な事があり（詳細は省きます）ました。ある物を私達で処理して、それをスタッフさんへ持って行って下さいと依頼しました。しかし、その方は処理してくださらず、退店するまでそのまま放置でした。このスタッフさんは、途中お料理について話しかけても、「そうですね」という返事のみでそっけない…。他の部屋から聞こえる他のスタッフさんは「良いお年を〜」と挨拶されているのに。テーブルチェックとは言え、お店を出る時は無人。当然会計時にも前述の件に関しても何の言葉もなしでした。せっかくの美味しいお料理も、なんだかなぁという感じでした。ご馳走様でした。
丸の内駅より徒歩2分程のところに店舗を構えている『舎人庵とんぼ』さん『舎人庵とんぼ』さんは、飛騨牛の中でも最高級のプレミアム飛騨牛と呼ばれる飛騨古川産のA-5等級飛騨牛のみを提供しているそうです✨『舎人庵とんぼ』さんがお届けする飛騨牛平日ランチ膳をいただきました『飛騨牛・ひつまぶし（大）（肉100g）』4,380円（税込）※サラダ・小鉢・ご飯・漬物・お吸い物・彩り寿司3貫盛付きお肉は肩ロース肉又はランプ（赤身）から選べます僕は肩ロース肉を注文しましたしっとりとした歯ごたえと口いっぱいに旨味が広がる飛騨古川産のA-5等級飛騨牛は最&高そのまま食べても美味しいですが、舎人庵とんぼさんオリジナルのタレをかけたり、出汁をご飯にかけて海苔やわさびなどの薬味と一緒に食べてもこれまた美味でした✨他にも飛騨牛のしぐれ煮や飛騨牛彩り寿司3貫盛もあり、めちゃくちゃ美味しかったです全室個室なので様々なシーンで利用出来そうですね☺️また行きます！！ご馳走様でした！！--------------------------------■舎人庵とんぼ■住所：愛知県名古屋市中区丸の内２丁目１６−５ 財形第２丸の内マンション■電車の場合：地下鉄桜通線・鶴舞線丸の内駅 2番出口 徒歩2分■営業時間：11時30分～22時30分（L.O.21時30分）■定休日：火曜日（祝日は営業、翌日･振替休業日） （10名様以上のご予約はご相談下さい。)--------------------------------
昔から仲が良い従兄弟が、この度誕生祝いにとセッティングしてくれた。メインメニューを5種類から予めオーダーしておき、待ちに待った飛騨牛尽くしのランチコースの幕開けである。まずは、飛騨牛入りスープ→三段重(大葉なまゆば、モロヘイヤの飛騨牛そぼろ、飛騨牛煮込み)→ ローストビーフサラダ→ 飛騨牛のせいろ蒸し→握り寿司(自然薯、炙り、なめろう)→牛ひつまぶしの三変化(そのまま、薬味&香の物と共に、出汁を入れてお茶漬け)→食後のデザート(ミニかき氷(チョコソース※4種より選択可)&ホットコーヒー全てにおいて感動を覚える一級品。赤みとサシのバランスの良さ、噛み締めるたびに溢れ出す旨みを孕んだ良質な脂、そして私の事を想って宴席を設けてくれた従兄弟の優しさが何よりのスパイスだろう。半個室も含め全室個室のプライベート感が有り難くも癒される。どれだけ話しても話題は尽きる事を知らない。旦那と似た年頃の従兄弟は、全体を見通すことの出来る有能さと周囲を慮ることのできる優しさを兼ね備えた人だと本当に感心させられる。姉妹仲がすこぶる良好な母と叔母を介して、私達は幼少期から親睦が深くてお互いをよく知り得た仲。むしろきょうだいも同然な付き合いとも言えようか。年を重ねて世帯を構えるようになった今でも交流する事が叶うのはお互い理解あるパートナーに恵まれたが故にだろう。この場を借りて深く御礼申し上げたい。
名古屋で用事があり、こちらでランチいただきました。雰囲気のある和な個室でした。プレミアム飛騨牛コースでいただきました。基本アラカルトで注文する私たちにとっては、たまにお口に合わないのもありました。お出汁が効いて優しい味が多かったです。最後に出てきた飛騨牛ひつまぶしは、味は美味しかったですが盛り付け方が微妙だったように思います。次行く時があれば、アラカルトで注文したいです。
随分としゃぶしゃぶを食べていないなぁ、食べたいなぁ、と思っておりました。子どもに何が食べたいか聞くと「お肉！」と即答。意見が合いました。事前に予約して伺い、ほぼ同時に入店した予約無しのお客が来ており「予約無しのお客様は、予約のお客様の合間をみながら提供させていただきます」との案内をされており、予約して良かった…と思ったのも束の間。注文したのに15分程待たされる。予約無しのお客の方には素早い料理提供。えっ？同時に入ったからか、間違えられてない？何故なのだろうか。せめてお子様セットだけでも早く出してくれたら良かったなー。「お料理あとどれくらいですか？」と聞くと「あともう少しだと思うんですけどねー」と冷たくあしらわれ、私達なんか悪い事でもしたのかなと思えてくる。(これは何人かいるスタッフのうち1人が態度悪い感じでした)しゃぶしゃぶ自体は美味しかったけど、これなら木曽路の方が良い気がします。子どもは喜んでくれたので良かった。ご馳走様でした。
中区丸の内にある舎人庵とんぼさんへ伺いました。自然薯とろろや飛騨牛料理がいただけるお店。お目当てはの名物の飛騨牛ひつまぶし大100gは4400円以前より価格が少し変更してて税込表示になっていましたお肉は飛騨古川産プレミアム飛騨牛を使用、部位は選べますが部位はお任せで注文しました✨・香ばしく焼き上げられた肩ロースしっとりと厚みのあるお肉脂身は少なめですが脂の甘味が程よく感じられます。秘伝のタレは後でお好みでかけて出汁をかけていただきました。・前菜にミニ肉寿司、サラダ、牛味噌がついていました。お肉も美味しかったです完全個室になっていたのでお忍びデートにも良さそう❤️ごちそうさまでした。
飛騨牛づくしのコースでした～！ ﾓｳﾓｳ(う´ω｀し)お店の雰囲気も素敵でしたし、どの料理も美味しくて…最高でした！！(*´꒳`ﾉ"白米→炊き込みご飯に変更しましたが、お出汁も効いてきて美味でした！！ありがとうございました(((^¬^)))
ひつまぶしのコースを予約して食事にきました。始めに季節のスープ(飛騨牛)その後メインのひつまぶし(飛騨牛)ローストビーフサラダ(飛騨牛)握り寿司(飛騨牛)すべて飛騨牛の牛祭りでした笑〆にふわふわのかき氷を食べて大変満足しました。今度は違うコースも食べてみたいのでまた来ます。
お誕生日に利用させていただきました。中へ入ると完全個室のプライベート空間が用意されていました。お料理はとても丁寧で美味しく、お酒を楽しみながら量もちょうど良かったです。お肉がヒレとサーロインどちらも楽しめて、写真にはないですがお肉の下のパンを一口サンドイッチにしていただけたのも良かったです。接客も素晴らしく、安心してお食事を楽しめました♪今までで1番良い鉄板焼きで特別な日にまたお伺いしたいと思うお店でした。
彼女の誕生日に予約させて頂きました。凄く丁寧な接客と色々楽しませて頂きました。個室でゆっくり楽しめましたこれからもリピートしたくなるお店です。鉄板焼って緊張する人いるけど  そんなことも無く空間を楽しめてリラックス出来る感じです。
お祝いをやっていただけると言うことでこちらに伺いました。おじさん3人です。初めて伺いました。最初お店の読みが分からず、「だんきょ？」って(笑)。団居さんですね。丁寧なお料理で、一つ一つが美味しいです。肉は、脂っこくなく、柔らかで、美味しいです。完食しました。合わせていただいたワインも美味しかったです。また伺いたいです。ご馳走様でした。
久屋大通駅から徒歩7分程のところにあります、鉄板焼団居さんに伺いました。名古屋駅からはタクシーで10分ほどなので、アクセスも良いです。Course 「ESPECIAL」・愛知産真鯛のセヴィーチェ仕立てニンジンとオレンジ風味の泡→新鮮な真鯛の前菜。見た目がとっても可愛くてテンションあがりました。おソースが美味しかったです。・三河赤鶏の煮込みの春巻きイタリア産ンドゥイヤのソース→ンドゥイヤという辛いソースと、トマトのソースをつけて頂きます。辛いのは苦手ですが、そんなに辛くなくてちょうどよかったです。春巻きの中に煮込んだ鶏が入っていてジューシーでした。・北海道産サルシッチャと燻製スカモルツァチーズ大なめこ、タモギ茸のクレーマとルコラ→ピュアホワイトというとうもろこしがのっていて、なんと砂まで食べてもokらしいです！サルシッチャと燻製チーズがマッチしていて、お酒が進む一品です。・タリアテッレ牛アキレス腱、オクラ、粒マスタード和え→アキレス腱がプリプリしていて、歯応えがよかったです♪・松阪牛フィレ肉と神戸ビーフの食べ比べアンディーブと小松菜のパンチェッタ巻き→蒸したアンディーブが添えてありました松坂も神戸もどちらもとっても美味しかったですどちらかといえば、神戸の方が肉肉しい感じがして好みでした♪・フレッシュフルーツとレモンバームのジェラート→もうお腹がいっぱいで食べれないかもと思っていたのですが、こちらのデザートが美味しすぎて！たくさんのフルーツと、ジェラート。ジェラートもすっきりしていてフルーツとマッチ。ペロリ完食しました！・デミタスコーヒー又は紅茶■感想店内の雰囲気も素敵で、ワインセラーやグラスもたくさん飾ってあります。イタリアンと鉄板焼の融合は結構珍しいなと思いました。どちらも好きなので、嬉しかったです。イタリアンのシェフは昔エノテカピンキオーリが星をとった時に総料理長をしていた方らしいです。おしぼりを頻繁に変えてくださって、サービスも素晴らしかったです♪また伺います。
名古屋市内に店を構える「鉄板焼き 団居」さんに再訪致しました。今回頂いたコースは、「第16回大紀町七保肉牛共進会」第2席牛　特産松阪牛（みい号1367871456）食べる特別なコースです。このクラスのお肉を食べる機会はあまりありません。七保牛とは大紀町で肥育されている松阪牛で松阪肉牛共進会では何度もチャンピオンになっている牛です。大紀町七保地区は松阪牛の肥育エリアです。地元では『七保牛』と呼ばれ、食通からも高い評価をうけています。そのなかでも血統や飼育期間がさらに厳格な特産とれる特産松阪牛。特産松阪牛は年間に出回る松阪牛の約4％しか出荷されない希少価値の高い牛です。甘く上品な香りで赤みの部分は、色味が濃く、凝縮された肉の旨味とまろやかでくどくない脂の旨みです。歯で軽く切れてしまうほどの柔らかな肉質で、不飽和脂肪酸を多く含んでいるので脂肪の溶け出す融点が低く、舌触りが良く口当たりが良いの特徴的です。そんな希少価値の高い松坂牛を食べれるので、とても幸せです。本日頂いたメニュー「第16回大紀町七保肉牛共進会」第2席牛　みい1367871456を食べるコース○イタリア風パンのサラダとモッツアレラチーズ○みい号タン炭火焼き※特産松坂牛のタンが食べれるのは稀です。なので鉄板焼きではなく炭火焼きで頂きます。炭火はほとんど水分を含まない為、表面がパリッとし中は柔らかく、ふっくらと仕上がるので、タンの旨味が最大限に引き出されていて、抜群に美味しかったです。○オニオンスーヴォー メイヤーレモン○三陸産黒アワビと岩津葱の鉄板焼き※岩津葱は兵庫県朝来市特産の葱で下仁田ネギと博多万能ねぎとともに日本三大ネギです。甘味と柔らかいのが特徴です。黒鮑と岩津葱の旨味が相乗効果でとても美味でした。○フカヒレ(気仙沼産)の鉄板焼き　縮みほうれん草と大黒しめじ添え※繊維が整列して密集し、美しいフォルムが特徴的とされています。先端部分は、口に含むととろけるような舌触りです。また中央部分はプリッとした一本一本の食感を味わえます。贅沢な一品です。○タリオリーニ　桜海老とフランス産ホワイトアスパラ　ハーブの香り桜海老の香りと自家製タリオリーニの噛んだ時の旨味の相性がとても良く、印象深い一品でした。○第2席牛みい号ステーキの鉄板焼きフィレ40g+サーロイン40g※あずき色した二種類の部位を贅沢に食べ比べ。フィレは柔らかく、肉の香りがあり、脂はキレが良く口の中に残りません。そして余韻が長く続きます。とても美味しいです。とても記憶に残る味わいでした。※サーロインは、しっとりとした感触で脂に甘味や香りがあります。こちらも余韻が長く続きます。とても美味しいです。○旬の焼き野菜○団居特製　広島焼き豚・天使海老・スルメイカ※こちらも原価を気にせず、高級食材で作られているのでお好み焼きさんも驚くぐらい美味しいです。○パンナコッタアマレットのソース○デミタスコーヒー鉄板焼き 団居さんでは、「松阪牛共進会」で競り落とした上位入選の松阪牛、フカヒレ（気仙沼産）と高級食材を提供してくれます。今回頂いたコースは特別なコースですが、お店の方と話して頂けれは食べれると思います。お肉だけのグレードアップ等、柔軟に対応して頂けると思います。家畜商の資格を有している肉のエキスパート小菅シェフ、イタリアン一つ星店で総料理長を務められた腰高シェフのＷシェフの融合料理はとても美味しかったです。今回も従業員の方やシェフがとても丁寧な接客で、とても居心地が良く、楽しく料理を堪能する事が出来ました。またお伺い致します。ご馳走様でした。
名古屋市内に店を構える「鉄板焼き 団居」さんに再訪致しました。今回頂いたコースは、「第16回大紀町七保肉牛共進会」第2席牛　特産松阪牛（みい号1367871456）食べる特別なコースです。このクラスのお肉を食べる機会はあまりありません。七保牛とは大紀町で肥育されている松阪牛で松阪肉牛共進会では何度もチャンピオンになっている牛です。大紀町七保地区は松阪牛の肥育エリアです。地元では『七保牛』と呼ばれ、食通からも高い評価をうけています。そのなかでも血統や飼育期間がさらに厳格な特産とれる特産松阪牛。特産松阪牛は年間に出回る松阪牛の約4％しか出荷されない希少価値の高い牛です。甘く上品な香りで赤みの部分は、色味が濃く、凝縮された肉の旨味とまろやかでくどくない脂の旨みです。歯で軽く切れてしまうほどの柔らかな肉質で、不飽和脂肪酸を多く含んでいるので脂肪の溶け出す融点が低く、舌触りが良く口当たりが良いの特徴的です。そんな希少価値の高い松坂牛を食べれるので、とても幸せです。本日頂いたメニュー「第16回大紀町七保肉牛共進会」第2席牛　みい1367871456を食べるコース○イタリア風パンのサラダとモッツアレラチーズ○みい号タン炭火焼き※特産松坂牛のタンが食べれるのは稀です。なので鉄板焼きではなく炭火焼きで頂きます。炭火はほとんど水分を含まない為、表面がパリッとし中は柔らかく、ふっくらと仕上がるので、タンの旨味が最大限に引き出されていて、抜群に美味しかったです。○オニオンスーヴォー メイヤーレモン○三陸産黒アワビと岩津葱の鉄板焼き※岩津葱は兵庫県朝来市特産の葱で下仁田ネギと博多万能ねぎとともに日本三大ネギです。甘味と柔らかいのが特徴です。黒鮑と岩津葱の旨味が相乗効果でとても美味でした。○フカヒレ(気仙沼産)の鉄板焼き　縮みほうれん草と大黒しめじ添え※繊維が整列して密集し、美しいフォルムが特徴的とされています。先端部分は、口に含むととろけるような舌触りです。また中央部分はプリッとした一本一本の食感を味わえます。贅沢な一品です。○タリオリーニ　桜海老とフランス産ホワイトアスパラ　ハーブの香り桜海老の香りと自家製タリオリーニの噛んだ時の旨味の相性がとても良く、印象深い一品でした。○第2席牛みい号ステーキの鉄板焼きフィレ40g+サーロイン40g※あずき色した二種類の部位を贅沢に食べ比べ。フィレは柔らかく、肉の香りがあり、脂はキレが良く口の中に残りません。そして余韻が長く続きます。とても美味しいです。とても記憶に残る味わいでした。※サーロインは、しっとりとした感触で脂に甘味や香りがあります。こちらも余韻が長く続きます。とても美味しいです。○旬の焼き野菜○団居特製　広島焼き豚・天使海老・スルメイカ※こちらも原価を気にせず、高級食材で作られているのでお好み焼きさんも驚くぐらい美味しいです。○パンナコッタアマレットのソース○デミタスコーヒー鉄板焼き 団居さんでは、「松阪牛共進会」で競り落とした上位入選の松阪牛、フカヒレ（気仙沼産）と高級食材を提供してくれます。今回頂いたコースは特別なコースですが、お店の方と話して頂けれは食べれると思います。お肉だけのグレードアップ等、柔軟に対応して頂けると思います。家畜商の資格を有している肉のエキスパート小菅シェフ、イタリアン一つ星店で総料理長を務められた腰高シェフのＷシェフの融合料理はとても美味しかったです。今回も従業員の方やシェフがとても丁寧な接客で、とても居心地が良く、楽しく料理を堪能する事が出来ました。またお伺い致します。ご馳走様でした。
先日お客様にご招待頂きお邪魔させて頂いた『鉄板焼き　団居』でのお料理などなど❤️写真で撮らせて頂いたのでアップ致しまーす✨こんなフカヒレ食べた事ないかも。。からのオーパスワンからの神戸牛尽くしの数々。。（ちなみにグラスはバカラでした）素敵な時間と美味しい料理をありがとうございましたー❗️コロナ疲れの中で頑張ってる自分にご褒美タイムや大切な方とのデートにいかがですかー？コースはLUJOSO（ルホソ）¥18,150~（¥15,000）MAJESTAD（マヘスター）¥24,200～（¥20,000）En China（エン・チーナ）¥27,830～（¥23,000）Matusaka y KOBE（松阪牛と神戸ビーフ食べ比べ）¥33,880~（¥28,000）ＰＲＥＳＴＡＪＩＯ（プレステージオ）¥33,880～（¥28,000）完全予約制ですが是非チェックしてみて下さいねー鉄板焼き　団居名古屋市中区丸の内三丁目10番８号LIBERTA CARINO１階052−684−582917:00〜24:00（コロナ禍は要確認）予約制定休日：日曜：祝日
今日のベスト一品は！！？？えーと、、、野菜のサンドイッチでした！！！今日のベスト一品は！！？？というのは私の完全な個人的意見を元に注文して頼んだ料理のなかから１番美味しかったオススメの一品を紹介してます！是非このお店に行った時は注文してみてください！美味しかった！不味かった！など好みはあるかもしれませんが、初めて行くかたのために参考になれば幸いです！こちらはどこで見つけたんだっけな？SNSかな。とりあえず焼きフカヒレというフレーズ写真に興味を持って行きたくなりました！焼きフカヒレ、フォアグラ、神戸ビーフ、松坂牛とただでさえ高級メニューに松坂牛とキャビアのタルタルを追加して挑みました！やはりこのラインナップなのでかなり期待したのですが、正直素材負けかな。。フカヒレも焼きだからか分からないですが、噛み切りにくく食感はいまいち。フォアグラやタルタルは美味しかったですが、特に驚きは無し。あ、お肉の皿になっていたパンで野菜のサンドイッチを作ってもらうのですが、そのサンドイッチはとても美味しかった！ご馳走様でした(^^)
【団居】丸の内にある鉄板焼きのお店です。お誘いを受け行ってきました。行った日は満席で繁盛してましたよ。鉄板焼きっていいですね。幸せな気分になります。お肉も美味しくて楽しい時間を過ごしました。御馳走様でした
名古屋隠れた鉄板焼き伝説"鉄板焼き　団居"さんご縁があり名古屋旅の際に寄らせて頂きました。静かなオフィス街にオシャレな門構え。入ってすぐにヤバいワインが並ぶ。松坂牛か神戸牛か悩むところ両方お試しをセレクト。前菜のホタルイカを新筍とバジルソースで。あまりこの組み合わせにバジルソースは無いから美味しかった！！あとは全体的に焼き方も良かったしなんせ肉が上質でした。台座代わりにパンを敷いてあるのはよくあるけどそこに野菜を炒めてチリソースで食べるのはなかなか美味しかった。シャンパン、ワインもとてもソムリエさんがしっかりしていて良い感じでした。名古屋に仕事の際には会食には最適だなと思いました！！また伺います。名古屋オフィス街のおしゃん鉄板焼き認定
全部美味しいし、ペースもちょうどいい！肉汁と野菜のサンドイッチ本当に美味しかった！
とっても美味しくて素敵な思い出の場所になりました。
名古屋在住の友人とこちらへ訪問。とってもぴっかぴっかで手入れが行き届いた鉄板に店内。こういうのって、気持ちいい。そして、トイレのアメニティには、めがねクリーナーまでビックリ！さてさてお食事。友人がコースで予約してくれていました。どれも美味しかったー！まずはカジキのマリネ。カジキが美味しかったのはもちろんオレンジのソースが美味しい。私は、大好きな味(o^^o)でした。イカのクレープのような中にはカポナータが！キャビアも添えられていて、これまた美味しい。カジキの香草パン粉焼きパサつきがちな印象だけど、凝縮されていてワインとの相性抜群^_^名古屋コーチンが詰まったパスタにトリュフ！コレは、今年1番美味しかった。松坂牛ステーキニンニク醤油とお塩が私は好み。そして、デザートはかき氷！マンゴーとクリームチーズのソース。鉄板だけでなかったのは、イタリアンのシェフが最近いらっしゃったようです。なんと！！こちらのシェフミシュランの星をとられたお方との事。道理で納得の美味しさと斬新さ。しかし、こんな鉄板のお店は初めて★どのお料理もワインが最高に合いました。お料理はもちろん、ワインもステキなワインばかり。楽しい美味しい時間でした。ご馳走様でした。コロナの時期なので、追記。衛生対策は、きっちりされていらっしゃいました。他のお客様と距離を空けて設定されていましたので安心して食事できました。
プライベート感が最高！！
名古屋在住の友人とこちらへ訪問。とってもぴっかぴっかで手入れが行き届いた鉄板に店内。こういうのって、気持ちいい。そして、トイレのアメニティには、めがねクリーナーまでビックリ！さてさてお食事。友人がコースで予約してくれていました。どれも美味しかったー！まずはカジキのマリネ。カジキが美味しかったのはもちろんオレンジのソースが美味しい。私は、大好きな味(o^^o)でした。イカのクレープのような中にはカポナータが！キャビアも添えられていて、これまた美味しい。カジキの香草パン粉焼きパサつきがちな印象だけど、凝縮されていてワインとの相性抜群^_^名古屋コーチンが詰まったパスタにトリュフ！コレは、今年1番美味しかった。松坂牛ステーキニンニク醤油とお塩が私は好み。そして、デザートはかき氷！マンゴーとクリームチーズのソース。鉄板だけでなかったのは、イタリアンのシェフが最近いらっしゃったようです。なんと！！こちらのシェフミシュランの星をとられたお方との事。道理で納得の美味しさと斬新さ。しかし、こんな鉄板のお店は初めて★どのお料理もワインが最高に合いました。お料理はもちろん、ワインもステキなワインばかり。楽しい美味しい時間でした。ご馳走様でした。コロナの時期なので、追記。衛生対策は、きっちりされていらっしゃいました。他のお客様と距離を空けて設定されていましたので安心して食事できました。
取引先の社長さんとの接待？みたいな感じで利用させていただきました！外観も内観も高級感溢れる素敵な様子です！素材を活かす鉄板で調理された料理は言うまでもなく絶品ですが、フカヒレのステーキやスイス産のチーズを使った逸品もシェフの技術が光るお料理として最高でした。ワインもいくつか開けましたが5大シャトーの珍しいものもあり店内にワインセラーがある団居さんならではだと思いました。先方の社長さんにもとても喜んでいただけたと思います。今度は妻とのディナーでもお邪魔したいです！御馳走様でした
お仕事で、名古屋入り。名古屋には、なかなか機会がなく、美味しいお店も知らず...だった私。ですが、今回は、名古屋在住の方にお聞きしたこちらのお店へ、行ってきました。名古屋駅から、車で15分足らず。お店の前には、スタッフの方が立ってお出迎え頂きました。扉を開けると、入ってすぐに大きなワインセラーがあり、席は、綺麗な立派な鉄板を囲んだカウンター。そして、奥には、個室がありました。落ち着いた店内は、立派でシンプルの中にも豪華さもありました。コースで予約していたので、ますばサラダ。色とりどりのお野菜に、しっかりとした味のサラダ。そして、お次は、フカヒレ！初めて、あんなに厚みがある立派なフカヒレを鉄板で頂きました。外は、カリッと焼き上げられていて、中華料理程、濃厚過ぎないソース!!半分程頂いたところで、ちょい辛オリーブオイルをプラス。すると、一気に味変され、これまた美味。こんなの。ワイン進むに決まってます^_^お次は、海老チリソース！ただの海老ではございません！伊勢海老のチリソース。なんとも、贅沢〜。ココで、もうメイン料理を頂いた気分になりましたがまだまだ前半戦！焼き野菜とメインのお肉。フィレとサーロインを頂きました。ポン酢、辛子醤油、トリュフ塩等、さまざまな楽しみ方ができます。サーロインでも、ペロリといけちゃう脂。個人的には、辛子醤油が、大好き（╹◡╹）おしゃべりが過ぎて、一部のお肉が少々冷えても、美味でした。にんにくチップも、サイコー！そして、お次は〆め。鉄板焼きと言えば、ガーリックライス！が、ありがちですが、ではなく、ソース焼きそばをチョイス。細麺なのに、しっかり味が絡み、ソースの味は、初めて食べる味でした。粉もん文化の大阪は、ソース種類が多いと言われていますがそんな大阪人も初めての味。このソースと、麺持って帰りたいくらいでした。一緒に行った夫は、トリュフの炊き込みご飯をチョイスしたので、シェアしました。隣りから、トリュフが香る〜、香る〜。笑贅沢に、ガンガンスライスして、ご飯が見えない。笑そして、デザート。目の前で、ストロベリーをフランベしてくれます。こんなの、好きに決まってる(//∇//)そして、最後にパンケーキ！鉄板で生地を焼きあげ、印まで！生カスタードに、小豆をサンドし、メープルを。パンケーキ苦手ですが、本当に美味しい。ふわふわの生カスタード、甘さ控えめ小豆。コレは、おかわりしちゃいました。鉄板焼きって、味が一緒で、飽きてしまいがちですが、全く感じませんでした。自分の中で、推しの一皿も、決めれない程、どのお料理も美味しく頂きました。そして、何より、ワイン！！イタリアンでもフレンチでもなく、鉄板焼きでこんなに充実しているところは、あんまり他に無いと思います。ワインリストを見ていないですが、特にお高めワインが充実していると思います。なので、ワインがお好きな方や、接待などでは、カブが上がるお店だと思います。特別な日に開けたいワインも、ありました。笑そして、サービスもとってもいい。こちらが呼ぶ前に、お店の方々が気づいてくれ、まさにお姫様状態になれちゃう程な行き届いたサービス。しかも、私たちの頂いたコースで、26000円。コレは、安い！東京なら、 2倍以上すると思います。大阪にぜひ出店して欲しい！とお願いして、帰りました。笑それくらい良かった〜☆楽しい美味しい時間を、ご馳走様でした。
『個室居酒屋 こころざし』✨お刺身3種盛り(1280円）✨手作りもっちり白ごまドーフ(680円）✨蟹クリームコロッケ（2個）(780円）✨鶏のからあげ(580円）✨ニラ玉出し巻き玉子(850円）✨四川マーボートウフのチーズ焼(980円）✨カマンベールチーズフライ(680円）✨めんたいコンニャク(680円）✨超プリプリえびまよ(980円）✨半熟卵のシーザーサラダ(980円）✨トマトとガリのカルパッチョ(480円）✨花畑牧場こカタラーナ(680円）✨手作りわらびもち(480円）地下鉄栄駅から徒歩5分！！『個室 居酒屋こころざし』さんに行って来ました。完全個室のお店は人目も気にせず、ゆっくり落ち着いてお食事ができます。1番人気のめんたいコンニャクはお店自慢の人気No.1の商品‼️こちらはスタッフさんにオススメしていただきました。めんたいクリームパスタを食べてるみたいでクセになる美味しさ♡コンニャクだからヘルシーに食べれちゃうのが嬉しいニラ玉出し巻き玉子は、人気No.2商品！！ふんわりとしただし巻きたまごにニラがたっぷり♡焼き立てで提供されるから、熱々ふわふわ ♡出汁も効いており、ぷるぷるで美味しいトマトとガリのカルパッチョは初めて食べましたが、さっぱりと美味しいトマトとガリが合うんだなぁーと認識♡お刺身3種盛りは新鮮♡カットも分厚くされており 食べ応え抜群✌️四川マーボートウフのチーズ焼や人気すぎて一旦お休みしてた商品なんだって❗マイルドな辛さで美味しくいただけます♡大好きなスイーツは手作りのわらび餅！！スイーツまで既製品を使わずに提供されてるなんて凄い♡お料理全て何を食べても美味しくて、ハズレなし✌️スタッフさん達も愛想が良く、対応もパーフェクトでした。栄で居酒屋を探している方にマジでオススメしたいお店！！次回は、牛タンしゃぶしゃぶも美味しそうだっ たのでまた行っちゃおうとッ！！立地抜群な『個室居酒屋 こころざし』さん超おすすめです♡お店も地下にあるし、個室なのでお忍びデートにもピッタリだと思います。
栄で夕食完全個室で人目を気にせずガッツリ笑『贅沢三昧コース』楽しみにしていた16種のおばんざい！わぁ～お料理来た瞬間唖然(；ﾟДﾟ)何とも素敵✨板の上に乗った16種のおばんざいは絶景wwwこーゆーのお家でわできないから嬉しい。ちゃんとお品書きまであるんだよ～お品書き見ながら一口サイズに盛り付けてあるから食べやすい！おばんざいと白飯だけで完結できるわ(笑)どれも手が混んでいて美味しかった★オクラの練りゴマ合え★牛蒡と牛肉のしぐれ煮★大根の旨煮★なめ茸おろし★茄子田楽★キハダマグロとアボカドユッケ★厚焼き玉子とイクラ★本日の南蛮漬け★もやしナムル★ヤンニョムキムチ★北海道産枝豆生湯葉★トマトとガリのカルパッチョ★合鴨スモークバルサミコ仕立て★自家製白胡麻豆腐★炙り明太子★ハニーカマンベールこの種類は圧巻でしょ！次に出てきた極上角煮はトロっトロで好みの味付けだわ～旨っ本日の鮮魚3種盛りお刺身も新鮮で一切れづつだからコース料理の一品にピッタリ！サーモン美味しかった。さてさて2回目のメインはと言うと黒毛和牛×山形豚の牡丹鍋お野菜モリモリ笑笑お出汁に入れて炊いてく～付けダレ&卵黄にダイブーーーはい美味しいお野菜たっぷりだから罪悪感無し笑笑シメはおうどんスイーツはバニラかわらび餅から選ぶよ。もちろんわらび餅～プルンプルン黒蜜かけてあ～美味しい甘党の方は黒蜜たっぷりね。♡１日限定3組16種類のおばんざいと黒毛和牛×山形豚『贅沢三昧コース』2時間飲み放題付き5,500YEN予約のみ■完全個室と創作和食 こころざし 名古屋栄店■名古屋市中区栄4-10-25 SANKEI SAKAE EASTB1■月・火・水・木・金17:00 - 03:00L.O. 02:00土・日16:00 - 03:00L.O. 02:00■駐車場無し近くにコインパーキング多数有り
今日の飲み活はコチラです！食べログから3日前に予約して、20時に4名で訪問です。住所からお店の名前を探したのですが見つからず、電話したらメジロオシでいいとの事で入店です(〜￣▽￣)〜入口近くの4名個室に案内され宴会開始♪生ビールはスーパードライ！在庫あってよかったです（笑）メニューから各自食べたいものをオーダーしまくり(´∀｀*)人気ナンバーワンの明太こんにゃく、昔懐かしのスパ王みたいな感じでなかなかおいしい！エビマヨエビチリのエビがめっちゃ大きくて食べ応えありですねぇ～飲んで食べて楽しいディナーになりました( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!今日もいいお店を見つけて良かったです。また来ますねぇ～ご馳走様でした！！■食べた料理 税込18305円半熟卵とベーコンのシーザーサラダ胡麻カンパチ明太こんにゃく超ぷりっ！えびまよ超ぷりっ！えびチリ刺身5種盛合せトマトとガリのカルパッチョ軟骨唐揚げアサリ酒蒸し蟹クリームコロッケ×2飲み物たくさん※カード支払い使えます。※食べログプレミアムクーポンで20%引きでした！■登録時の食べログ点数 3.59
平日20時に食べ飲み放題を予約して訪問。お店は地下にあり、小さな看板しかないので初めて行く方は少し迷うかもしれません。店内は一応「全席個室」ですが、実際には板で仕切られた半個室スタイルで、上部はつながっているため周囲の声や音はかなり響きます。静かに過ごすというよりは、賑やかな雰囲気を楽しむお店です。料理はすき焼きがメインで、その他に約30種類ほどのフードが食べ放題。すき焼きの肉は豚肉で、生卵は食べ放題に含まれておらず、必要なら1個100円で追加注文が必要とのこと。食べログ掲載の内容とは少し違う部分があったので、その点は注意が必要です。それでも、2時間の食べ飲み放題で2,980円という価格は破格！料理の味も「普通に美味しい」レベルなので、コスパ重視でワイワイ飲みたい人にはぴったりのお店だと感じました。
あまりオススメはできない。写真を見て店内が高級感あって良いと思って来店したが、実際は高級感が全くなかった。価格が高い割に、高級感もなく、味も普通の居酒屋という感じ。味は美味しいが、大衆居酒屋レベル。注文を頼んでからのスピードも遅い。ドリンクは早かったが、料理はスピード料理等も非常に遅かった。
雰囲気よし、味よし、接客よし。めちゃめちゃ良かった。平日飲み放題も安すぎた、、500円は破格です。店員さんも笑顔でいい気分でご飯食べて呑めた！新栄寄りなので、夜中の治安はなんとも言えんけど、お店としては間違いないな！
なかなかディープな歓楽街に位置している。階段を下っていくと半個室に分けられたスペースが広がる。お店の雰囲気は暗め。お肉系、海鮮系が強み。生牡蠣が食べられたのはアツイ。全体的に提供スピードが早くよかった。
2人用の完全個室型の席でした。2人きりになれるので面白い作りだなぁとは思いましたが、2点だけ減点ポイントとして、一つ目は喫煙可のお店だったので前のお客さんが喫煙だと臭いが完全には無くならないし地下のお店で換気する窓も無いので分煙などの工夫を期待します。二つ目はノックしてから開けるまでが早く個室の意味がwと感じました。食事は食べ飲み放題のコースを頂きました。味は甘いすき焼き鍋べやアラカルトも提供も早くてとても美味しかったです。
飲み会で利用しました。コースで頼みましたが、鍋が美味しかったです。お腹が結構いっぱいだったのに、箸が止まらなかったです。店の雰囲気は大事な人と穏やかに過ごすというより仲の良い同僚とか騒げる人が少人数からで行くのがいいんじゃないかなと思いました。飲み放題3時間なのでそれもいいかなと思います。
店名通り個室でした。この手のお店は正直あまり料理は期待出来ない事がこれまで多かったのですが、胡麻カンパチを注文しましたが、見た目も豪華で美味でした。（味噌カツは一本食べた後です）定員さんも親切で、お酒の提供スピードもかなり早く、満足でした。
タンしゃぶのコースを頼みました！食べログクーポンがあり、飲み放題3時間ついてこの値段はとてもお得です！個室で話しやすいところもよかったです！しゃぶしゃぶは鍋の味がとても美味しかったです！〆の雑炊が最高でした！フライドポテトなども出てきてポテトがカリカリで味付けもちょうどよくとても美味しかったです！サラダ、ポテトサラダ、枝豆が大量に出てきてお腹いっぱいになりました！
栄の女子大はいつも大にぎわい、すごい人であふれてますが、そんな喧騒から逃れて落ち着く空間へ通じる階段を見つけました。中は個室になっており、落ち着いてお食事やお酒を楽しめます。今回いただいたのはめんたいコンニャク 680円ニラ玉だし巻き玉子 850円ピリ辛！超プリ！えびチリ 1180円手作りもっちり白ごまドーフ 680円ねぎのせ！じゃこ天 580円どのお料理もとってもおいしかったですが、まずは出てくるまでがめっちゃ早いのが嬉しい！もちろんいい加減なものが出てくるわけではなく、時間がかかるものはそれなりに待ちますが、それでも総じて早いので、早め早めに注文しておかなくても、食べたい時に頼めば熱いものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちにいちばんいいタイミングで食べれるのが嬉しく思いました。そしてコンニャクには明太子、だし巻きにはにらなどひと手間加えてあるのも嬉しいですね。なかなか見ない組み合わせで、こんなおいしい組み合わせがあるんだ！というのを知れてよかったです。ちなみにエビはメニューの通りめっちゃプリプリの大きいのを惜しげも無く使っています。私のイチオシはじゃこ天！おいしいのはもちろん、とっても映えます。場所柄か、サラリーマンっぽい人が多かったです。また、個室の他にもオープンスペースもあり、大人数の宴会なんかにも使えそうです。この日も宴会組がいて、おしゃべりに花が咲いて、とっても楽しそうでした。おいしいお料理で、ついついお酒も飲みすぎちゃいますね。みなさんもぜひいかがですか？
池田公園近くにある居酒屋さんでコースを予約！ここは完全個室なので落ち着けるのがいい感じです。予約で満席でした。〜オーダーしたもの〜1日限定3組【2時間飲み放題付】16種おばんざいと黒毛和牛×山形豚 『贅沢三昧コース』6500円⇒5500円◆16種おばんざいオクラの練り胡麻和え牛蒡と牛肉のしくれ煮大根の旨煮なめ草おろし茄子田楽キハダマグロとアボカドユッケ厚焼き玉子といくら本日の南蛮漬けもやしナムルヤンニョムキムチ北海道産枝豆生湯葉トマトとガリのカルパッチョ合鴨スモーク バルサミコ仕立て自家製白胡麻豆腐炙り明太子ハニーカマンベール◆本日の鮮魚3種盛り合わせ◆極上角煮◆黒毛和牛×山形豚の牡丹焼◆うどん◆デザート◆2時間飲み放題このコースでしか味わえない16品のおばんざい！大きな木のボードに16品それぞれのおばんざいが並べられてこれが圧巻！少しずつ色々種類食べられるのが嬉しいしお酒のいいアテになります。そしてお刺身に角煮が出ていよいよメインのお鍋の登場！とっても大きくて牛と豚の食べ比べができる欲張りな鍋で玉子のつけ汁と食べるとよりまろやかに。お肉の旨味が出たスープにうどんを入れて〆お鍋のボリュームもありお腹いっぱい！スマホからのQR読み込みしてオーダーするスタイル
栄で美味しく呑めて食べられるお店をふらふら探していたところ､どんぴしゃ好みなお店を見付け妻が予約。当日､地下へと続く階段を降りると想像もつかない素敵空間が。完全個室の落ち着いた空間で予約したコースがスタート。まずは16種のおばんざい。おばんざい一つ一つが豪華で嬉しい。おばんざいが終わると本日の鮮魚三種盛り合わせ､極上角煮､そしてメインの黒毛和牛×山形豚の牡丹焼withうどんが。牡丹焼はもう香りから良く､野菜もたっぷりでヘルシー。どちらの肉も上質で美味しい。妻が角煮に感動していたのですが本当に美味しかった。極上という名が相応しい。締めのうどんも喉越しがよくあっという間に食べ切った。デザートはバニラアイスorわらび餅。僕達は迷わずわらび餅に。お互い歳を取ったなぁとw接客も抜群によく､どの料理も美味しくて素晴らしいお店でした、是非リピートさせていただきたいと思いました！ごちそうさまでした！
栄で落ち着いてゆっくりと美味しく呑めて食べられるお店を探していたところ､どんぴしゃ好みなお店を見付けて一目惚れして予約。1日3組限定の超お得なコースで予約取れてめっちゃテンション上がった！！当日､楽しみにしながら地下へと続く階段を降り､扉を開けるとそこに広がる素敵空間が。完全個室の落ち着いた空間。楽しみに予約したコースがスタート。1日3組限定【2時間飲み放題付】16種おばんざいと黒毛和牛×山形豚 『贅沢三昧コース』  5,500円(税込)まずは16種のおばんざい。おばんざい大好きだからこのコース､一目惚れだったんだよね。おばんざい一つ一つが豪華で嬉しい。･オクラの練り胡麻和え･牛蒡と牛肉のしぐれ煮･大根の旨煮･なめ茸おろし･茄子田楽･キハダマグロとアボカドユッケ･厚焼き玉子といくら･本日の南蛮漬け･もやしナムル･ヤンニョムキムチ･北海道産枝豆生湯葉･トマトとガリのカルパッチョ･合鴨スモーク バルサミコ仕立て･自家製白胡麻豆腐･炙り明太子･ハニーカマンベールヤバない？どれもほんとに魅力的過ぎてどれから食べるか悩んだけど選べずに並んでる順に食べていく事に。全部が全部本当に美味しくて感動。おばんざいの余韻ひたひたの中テンポ良く提供されるコースのお料理。本日の鮮魚三種盛り合わせ極上角煮メインの黒毛和牛×山形豚の牡丹焼withうどん牡丹焼は香りからたまらない。キャベツ､もやし､おネギ、とお野菜もたっぷりでヘルシーでめちゃくちゃ嬉しい。どちらのお肉も上質で本当に美味しくてらるするする食べられてしまった。あと個人的に本気で感動していたのですが極上角煮が本当に美味しかった。私､脂身が苦手で普段角煮食べない人なんだけどこちらは嫌な脂身がなくきゅっと引き締まった感じのお肉にしっかり味がしみしみで極上という名が相応しい美味しさ。お腹いっぱいだったけど締めのうどんも喉越しよくて美味しく､直ぐに食べ切った。あぁ幸せ。デザートはバニラアイスかわらび餅が選べたので迷わずわらび餅に。このわらび餅もふわとろで､甘さも程よくとても美味しかった。店員さん皆さん接客がとてもよく､どの料理もとても美味しくて素晴らしいお店でした。是非リピートさせていただきたいと思いました！ごちそうさまでした♪
今日はちょっとした記念日のお祝いに「こころざし」さんに伺いました。場所は栄のすぐそばで中日ビルの裏あたりのビル地下一階にあります。暗めの階段を下っていくのが秘密基地に入るみたいな雰囲気でちょっと楽しい。１日３組限定の「贅沢三昧コース」5,500円をチョイス。まずは生ビール＋ハイボールで乾杯！●１６種おばんざい今日の一押しです！まず見た目のビジュアルがすごい。テーブル一杯覆いつくす木下駄に並べられたおばんざいが１６個も並んでます。それを二人で食べるのかなと思ったらなんと２セット３２個も。色んな味をちょこちょこと楽しめるので、会話も弾み盛り上がります。中でもハニーカマンベールが特にお気に入りで、甘さとチーズの塩味がいいバランスです。●鮮魚三種盛り合わせ今日はサーモン、さわら、カンパチでした。さわらのお造りは珍しいかも。●極上角煮ふわとろの角煮は旨味たっぷりで、角煮の下にひかれたほうれん草もいい味出してます。●黒毛和牛×山形豚の牡丹焼き牡丹焼きってなんだろう？と思ったら、お鍋の中央が窪んでおり、そのまわりをお肉で囲ってお花のような形でいただくお鍋でした。周りから少しずつ崩していただくのが楽しい。お肉の旨味と野菜の甘みを感じられる美味しいお鍋でした。●〆のうどん牡丹焼きのお出汁で〆のうどんをいただきます。煮込んだうどんは、卵黄タレでいただくとお出汁の味が染み染みでとても美味しい。完全個室になっているので、ゆっくりと落ち着いた雰囲気で食事を楽しむことができました。この内容とボリュームで5,500円は非常にコスパよいです。ごちそうさまでした！
先日訪れた焼肉店は、肉質がとても良く、一枚一枚が柔らかくてジューシーでした。特に特選カルビは脂の甘みが絶妙で、口の中でとろけるような食感。タレも肉の旨味を引き立てる上品な味わいでした。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応も丁寧。コスパも良く、友人や家族とまた行きたいと思えるお店です。
仕事終わりが遅くなり、栄集合でこちらのお店に決まり♡ 栄駅12番出口から近いです！完全個室だから、いろいろ話せそう！休み前日だったので、お店はお客さんで大賑わいでしたよ！注文したのは⭐︎贅沢三昧コース⭐︎2時間飲み放題付き✴︎16種おばんざいちょっとずつ色々食べれるのは女の子は好きな人多そう！・オクラの練り胡麻和え・牛菜と牛肉のしぐれ煮・大根の旨煮・なめ茸おろし・茄子田楽・キハダマグロとアボカドユッケ・厚焼き玉子といくら・本日の南蛮漬け（鮭）・もやしナムル・ヤムニョムキムチ・北海道産桜生湯菜・トマトとガリのカルパッチョ・合鴨スモーク バルサミコ仕立て・手作りもっちり白ごまドーフ・炙り明太子・ハニーカマンベール特に気に入ったのは人気の品の白ごまドーフ！もっちり濃厚♡✴︎本日の鮮魚3種盛り合わせたこ、ブリ、マグロ　臭みなくて美味しかったです。✴︎極上角煮濃い味付けのほろほろお肉！ほうれん草と一緒に。✴︎黒毛和牛✕山形豚の牡丹焼✴︎これは初めて食べる♡真ん中に出汁が入っていて周りには数種類の野菜とその上に牛肉と豚肉が半々に綺麗に並べてあります‼︎もやし、キャベツ、ネギ、出汁にはぎさみにんにく　が入っていました。出汁がグツグツして、野菜が蒸されて肉も色変わってきたら出汁でしゃぶしゃぶって感じかな？かさが減ってきたら、時間経つと野菜も肉も焼かれてこげないように♬黄身玉が入ったすき焼き風の濃いめのタレにつけて食べてもいいみたいですが、結構濃かったから、そのままでも味がありましたよ！（刻みニンニクが結構パンチありましたね！）牛と豚さん半々なのが、飽きずに食べれるしいいね‼︎〆のうどんは肉と野菜の旨みがしみてる出汁で茹でるから美味いに決まってました‼︎デザートはバニラアイスかわらび餅選べたので、一つずつ！お腹いっぱいだったけど食べれました♡デザートは別腹。。個室のプライベート空間でゆっくり食事できるし、遅くまで営業してるのは本当に仕事終わりが遅い人にはマッチしていいですね！ご馳走さまでした♪
17：00オープンの時間に予約したので私達だけだろうな…と思っていたら有名なお店なのか、17:00予約の人が多く、店内はとっても賑わっていてびっくり！頂いたのは16種おばんざいと黒毛和牛と山形豚 の贅沢三昧コース　6500円2時間の飲み放題付きですコースの内容は16種おばんざい本日の鮮魚3種盛り合わせ極上角煮黒毛和牛×山形豚の牡丹焼うどん16種のおばんざいは運ばれてきて、一瞬、時が止まりました（笑）すっごい大きな木の板で来た（笑）（写真参照）伺った日のおばんざい16種は南蛮漬けいくら卵マグロユッケナスの田楽なめたけおろし切り干し大根牛肉と牛蒡のしぐれにオクラの胡麻和えもやしナムルキムチ生湯葉トマトとガリのカルパッチョかものカルパッチョ白ごま豆腐炙り明太ハニーカマンベールで、お野菜中心にいろんな味のお惣菜が楽しめて、おばんざいだけで満足できるラインナップ✨ぼたん鍋は、上質なお肉が二種類も食べれて贅沢！柔らかいお肉でとっても美味しかったです！個室のお席だったのでゆったりできました！どれも美味しかったので今度はコース無しでアラカルトも食べたいです！
16種類のおばんざいと牡丹焼きコースを食べに来ました。こんなにたくさん料理があってさらに飲み放題付きで、めちゃくちゃコスパ良くて最高でした！！小皿がたっぷりだこれで一人前！？ってくらい圧巻の16品でした。少しずつ食べられるのが嬉しかったです。1品ずつ味わいながらお酒を飲んでいると、何杯も進んでしまいました笑あっさりと食べられる野菜やナムルもあれば、南蛮漬けや牛肉しぐれのようにガッツリしたものも少量ずつ食べられるのが良いですね。飛騨牛ぼたん焼きは、お肉と野菜たっぷりでびっくり！真ん中の穴にお出汁が入ってて、そこに食べる分をその都度入れてしゃぶしゃぶみたいに食べました。飛騨牛の旨みが野菜にも染みてきておいしい！締めのうどんを旨みたっぷりのお出汁につけて食べてサイコーでした。お刺身は、まぐろ、ブリ、タイでした。新鮮でおいしかった！個室でゆったりできて、メニューも豊富なので、デートや飲み会など色んな用途で使えるお店だと思います！
コレ、絶対女性が好きなコース小皿に野菜メインのおばんざいが16個も並んで登場してきてヘルシーで美味しいの。限定だから予約して行かないと食べれないやつ！メインの鍋も黒毛和牛と山形豚のあいもりで甘辛なタレ付けて食べるの美味しい！1日限定3組【2時間飲み放題付】16種おばんざいと黒毛和牛×山形豚 『贅沢三昧コース』6500円⇒5500円◆16種おばんざいオクラの練り胡麻和え牛菜と牛肉のしぐれ煮大根の旨煮なめ茸おろし茄子田楽キハダマグロとアボカドユッケ厚焼き玉子といくら本日の南蛮漬けもやしナムルヤンニコムキムチ北海道産桜生湯菜トマトとガリのカルパッチョ合鴨スモーク バルサミコ仕立て自家製白胡麻豆腐炙り明太子ハニーカマンベール◆本日の鮮魚3種盛り合わせ◆極上角煮◆黒毛和牛×山形豚の牡丹焼◆うどん※内容は仕入れによって変更になる場合がございます。＜＜飲み放題メニュー＞＞■ビール系飲料金麦<樽詰>、ディーゼル、パナシェ、シャンディガフ■ウイスキージムビームハイボール、ジムビームコーラ、ジムビームジンジャー■果実酒（ロック・水割・ソーダ割）梅酒■サワートマトサワー、レモンサワー、ゆずサワー、梅サワー、青りんごサワー■カクテルモヒート、カシスモヒート、ピーチモヒート、ジントニック、ジンバック、オレンジブロッサム、モスコミュール、カシスソーダ、カシストニック、カシスコーラ、カシスオレンジ、カシスウーロン、ピーチソーダ、ピーチコーラ、ファジーネーブル、ピーチウーロンThis is definitely a course that women will love. 16 vegetable-based side dishes are served on small plates, and they are healthy and delicious.It's a limited edition, so you have to make a reservation before you can eat it!The main hot pot is a mix of Japanese black beef and Yamagata pork, and it's delicious when eaten with a sweet and spicy sauce!Limited to 3 groups per day [2 hours all-you-can-drink included] 16 kinds of side dishes and Japanese black beef x Yamagata pork "Luxury course" 6500 yen ⇒ 5500 yen◆16 kinds of side dishesOkra with sesame pasteBeef greens and beef simmered in soy sauceSimmered radishNametake mushrooms with grated gingerEggplant dengakuYellowfin tuna and avocado yukkeThick omelet and salmon roeToday's NanbanzukeBean sprout namulYankom kimchiHokkaido Sakura YunaTomato and ginger carpaccioSmoked duck with balsamic vinegarHomemade white sesame tofuGrilled mentaikoHoney camembert◆Today's three kinds of fresh fish platter◆Exquisite braised pork◆Japanese black beef x Yamagata pork peony grill◆Udon※Contents may change depending on stock.<<All-you-can-drink menu>>■Beer-based drinksKinmugi (cask), Diesel, Panache, Shandy Gaff■WhiskeyJim Beam Highball, Jim Beam Cola, Jim Beam Ginger■Fruit liquor (on the rocks, with water, with soda)Plum wine■SoursTomato sour, lemon sour, yuzu sour, plum sour, green apple sour■CocktailsMojito, cassis mojito, peach mojito, gin and tonic, gin buckwheat, orange blossom, Moscow mule, cassis soda, cassis tonic, cassis cola, cassis orange, cassis oolong, peach soda, peach cola, fuzzy navel, peach oolong
今日は友人が予約してくれたお店で飲み会です。いつも素敵なところを探してきてくれて感謝であります。この日は、所謂名古屋栄の、女子大界隈。店内は、ダークな照明で、雰囲気のいい大人の居酒屋さんといった感じです。いつものように乾杯して、頼んであったコース料理の始まりです。まず、最初にでてきた☆16種のおばんざいが、すごかった、強烈に印象に残っています。16種類ってすごくないですか？そんなおばんざいを、コレは何かな？ってちょっとずつ頂くのは、楽しく、で、一つ一つが個性的でどれめなかなかに美味い。オクラの練り胡麻和え牛菜と牛肉のしぐれ煮大根の旨煮なめ茸おろし茄子田楽キハダマグロとアボカドユッケ厚焼き玉子といくら本日の南蛮漬けもやしナムルヤンニコムキムチ北海道産桜生湯菜トマトとガリのカルパッチョ合鴨スモーク バルサミコ仕立て自家製白胡麻豆腐炙り明太子ハニーカマンベール☆ 本日の鮮魚3種盛り合わせサーモンにマグロにブリ☆ 極上角煮☆ 黒毛和牛✕ 山形豚の牡丹焼この鉄板焼きのような、鍋が、名物のようで、二人にしてはかなりのボリュームですが、美味しくペロッと頂きました。☆〆のうどんこのお出汁に最高にあいます。予約してくれた友人に感謝です。なんと今食べログで知ったのですが、このコース一日限定3組らしく、早めの予約がオススメです。ごちそうさまです。
おいしいビストロをおなかいっぱい楽しめます。場所は、地下鉄池下駅から徒歩2分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席とテーブル席がいくつかあり、ロックっぽいBGMが流れてます。メニューは、前菜からサラダ、メンイまでおいしそうなビストロ系メニューがひととおり。アラカルトでもコースでも注文できます。注文はこんな感じ。★タスマニアサーモンのカルパッチョ★リヨン風サラダ★本日のキッシュ★知多牛ランプステーキ★ハイボール★グラス白★グラス赤タスマニアサーモンのカルパッチョは、しっかりめの味付けでサーモンも脂のってておいしい。またとびっ子がいい感じの食感出してます。リヨン風サラダは、いろんなお野菜がいっぱい。特にさつまいもがめちゃ甘くておいしい。サラダでさつまいもあんまり食べたことないので新鮮でした。本日のキッシュも、生地がサクサクでボリュームあります。知多牛ランプステーキは、いい感じの赤身。少し水分量少なめでしたがおいしくいただけました。ドリンクはグラスワインのグラスが少し楕円形で特徴的。ハイボールはバーボンなのかな。バーボンが少し苦手なのでウイスキーだったらうれしい。どのお料理もくどくなく、シンプルな味付けなところが好みで、またお値段も手頃なので、おいしいビストロをいろいろ食べたい時にはいいお店ですね。ごちそうさまでした。
メインを選べるディナーシェアコース 5980円をオーダーしました。＊タスマニアサーモンのタルタル＊オードブルプレート＊エビ・ホタテ・タコのグリル＊自家製パン＊選べるメイン料理　軍鶏の雛鳥＊デザート　ラズベリーのムースボリューム満点で、メインは2人分とは思えないサイズ感！笑　付け合わせのポテトとバゲット食べきれず無念でしたどれも本当に美味しいですが、とくにオードブルプレートは1品1品丁寧に作られどれも絶品でした。オニオンを使った自家製パンがあまりに美味しく忘れられませんお店の温かい雰囲気もあり大満足でした！再訪します
一応、予約をしてランチで伺いました。プレートランチのステーキプレートとフィッシュプレートをオーダーしました。前持ってランチを確認してましたが公式写真、他の方のステーキプレートと比べてもお肉が少ない…小さい…びっくり！ボリュームが違いすぎます。残念…私としてはお野菜、色々食べれてデザート付きでいいですが、男性には少なく感じます。家族でも入りやすいのでまた機会があれば…
毎年夏になるとジュールスさんでお値打ちに頂ける「納涼セット」を楽しみにしています。年齢的にコースがなかなか完食が難しいのでちょっとを色々食べられるワンプレートはありがたい♡それに泡または白ワインor赤ワインなどが1杯ついて￥1,500て♡素敵!!もうすぐこの納涼セットが終了します!!の案内を見て主人と急遽自宅での夕食をやめて、ジュールスさんへ!!池下なので梯子酒をしよう！！企画にしました。1次会にジュールスさんで納涼セットを頂きました。主人のリクエストで追加で蛸のスパイシー焼きも注文。スパイスでワインがすすみました。気さくなオーナーとの会話も楽しめるのでいつもカウンターを予約！！秋からは、大好きなラザニアも復活するのでまたこちらを求めて伺いたいと思います。ご馳走さまでした♫
フランスやカナダの雰囲気が上手く融合しているほか、とても美味しい料理まで堪能できました。今回はコース料理を注文しましたが、特に肉やワインが美味しかったです。また機会があれば是非行きたいと思います！
土曜日のランチで訪れました。本当はキッチン兆に行こうと思ってたのですが、まさかの休みでこちらへ。ステーキプレートを注文しました。店内の雰囲気もよく、料理もどれもこれも美味しく、量もしっかりあり、とてもお得だと思います。次はキッシュも食べたいな。
日曜日のお昼にお邪魔しました。カウンター席と、テーブル席があります。ランチコース2750円はメインにお肉とお魚が２つともついており、ボリュームありそうです。今回はワンプレートランチで、クレーププレート1500円と、ステーキプレート1980円をオーダー。ワンプレートに野菜と前菜のおかずがのっていていろいろ楽しめます。女性はこちらでお腹満腹くらい。デザートもつけられます。店内はシックで、デートでも、ご家族でも、友人同士でもいろんなシーンで楽しめるのではないでしょうか。ごちそうさまでした♪
タコのグリルがベスト1お気に入りでした。あとプリンも甘すぎずに素敵でした。あとは、シェフをはじめ店員さんたちが微笑ましい対応でよかったです✨誕生日として初めての利用でしたが、また利用したいお店です（╹◡╹）
タコのグリルが食べたくなって、久々に伺いました！サイコーでした✨✨✨マスターも明るくて手際が良い方ですし、店員さんも一生懸命で可愛らしい方なので、安心して過ごすことができるお店で気に入っています♪メインのお料理が1プレートになっていてサラダやポテトが付いて来るのをすっかり忘れており、今回ちょっと注文し過ぎてしまいました次回は気をつけたいと思いますごちそうさまでした♪
家族３人で訪問。「予約して行ってみよう」という事になって当日の昼間に予約。ディナータイムで訪問は初めて。という事で、シェアすることができるコースをオーダー。オーダーする際に、「子ども(小学生)も人数分入れるか」問題が発生しましたが、「大人2人分でオーダーして、３人でシェアしよう」と解決。前菜のプレートから始まり、グリルされたタコやエビ、ホタテをのせたバゲットのプレート、お肉とポテト、サラダや(木の器の中に入った)ラタトゥユのプレートが運ばれて、シメははデザート(各自オーダー)とコーヒーと、満腹でも満足できる食事でした。いつもなら「コンビニで寄り道アイス」といくところ、この日は「満腹で食べれない」とまっすぐ帰宅です。　ご馳走様でした。
３回目の訪問でしたが、今回は前菜、魚料理、肉料理とデザートがついたランチのコースを頂きました。毎回ですが前菜の種類が多く、それぞれ見た目がとても綺麗で、またとても美味しかったです。また訪問したいと思います。
毎年夏になるとジュールスさんでお値打ちに頂ける「納涼セット」を楽しみにしています。年齢的にコースがなかなか完食が難しいのでちょっとを色々食べられるワンプレートはありがたい♡それに泡または白ワインor赤ワインなどが1杯ついて￥1,500て♡素敵!!もうすぐこの納涼セットが終了します!!の案内を見て主人と急遽自宅での夕食をやめて、ジュールスさんへ!!池下なので梯子酒をしよう！！企画にしました。1次会にジュールスさんで納涼セットを頂きました。主人のリクエストで追加で蛸のスパイシー焼きも注文。スパイスでワインがすすみました。気さくなオーナーとの会話も楽しめるのでいつもカウンターを予約！！秋からは、大好きなラザニアも復活するのでまたこちらを求めて伺いたいと思います。ご馳走さまでした♫
家族３人で訪問。「予約して行ってみよう」という事になって当日の昼間に予約。ディナータイムで訪問は初めて。という事で、シェアすることができるコースをオーダー。オーダーする際に、「子ども(小学生)も人数分入れるか」問題が発生しましたが、「大人2人分でオーダーして、３人でシェアしよう」と解決。前菜のプレートから始まり、グリルされたタコやエビ、ホタテをのせたバゲットのプレート、お肉とポテト、サラダや(木の器の中に入った)ラタトゥユのプレートが運ばれて、シメははデザート(各自オーダー)とコーヒーと、満腹でも満足できる食事でした。いつもなら「コンビニで寄り道アイス」といくところ、この日は「満腹で食べれない」とまっすぐ帰宅です。　ご馳走様でした。
休日のイベントで池下方面へ行くことにした。ということで周辺でランチできるお店を食べログ予約。【外観・内装】・地下鉄駅そば路面店につき、そういうイメージ通りな外観。・内装は入ったところに大きな壁掛け時計があったり、ちょっと独特な雰囲気がある。【注文】・ランチコース ￥2,750w/ 本日のクレープ ＋250w/ 本日のタルト ＋￥400w/ コーヒー ＋￥200【感想】・使用されている食材は価格なりだと感じたが、とにかくボリュームあり。・ふつうにおいしいので、その分お得感アリ。・追加料金でデザートがグレードアップするが、どちらもびっくりビックサイズ！・そのうえおいしいので、妻も大満足。・映え向上でさらなるスコアアップの可能性を感じた。
グルメな友人が予約してくれたガッツリお肉の食べられるカナダ発のおしゃれなビストロです！カナディアンクラフトビールで乾杯。フルーティーな香りを楽しみつつコーススタートです。￼PrixfixコースTo Start + Main + Desserts	3,980円/1名に、早速フルボディの赤ワインをオーダー。こちらのワイングラスは、樹グラス。上から見ると丸い飲み口ながら、カーブが薄く変形したフォルムが特徴的な素敵なグラスです。飲む方向でワインの香りが変わるのです♡・To start人気のオードブルプレートをセレクトしました！◎パテ・ド・カンパーニュ(とっても美味しい！)生ハム、チーズ、キャロットラペ、菜の花のマカロニサラダ、チーズポテト、キッシュ、マスカルポーネのハチミツがけetcどれも美味しくて美しい❤️・Mainステーキフリット強火でこんがり焼き上がった赤みのレアボリューム満点！そのままのジューシーなお肉を楽しんだり付け合わせのラタトゥユと味変させたりポテトまで手が出せずでした。・Desserts❤︎チョコレートムース❤︎コニャックの香りたっぷりのハンドメイドアイスクリーム甘いものが苦手な友人の分まで二つともいただきました！どちらも甘さ強めスイーツでした。(クレープやタルトを選びたいところでしたが、お腹がいっぱいで断念)お洒落で落ち着く内装。テーブルとカウンターの間隔も程よく、オープンスペースなのに居心地良かったです。食いしん坊メンバーと再来店しまーす！
最近覚王山に用事があって、週2回ほどこのエリアでランチを取っていたので新規開拓でたまたま前を通って吸い込まれるように入ったお店ですお昼のピークを過ぎた頃に来店したせいかお客様は私ともう一組だけでした外から見たよりも内装がとても素敵魚と肉を選べるコースにするか、ステーキプレートにするか悩みましたが、ステーキプレートにしてわたし的には大正解でしたなぜなら、量がとても多い！たっぷりのフライドポテトに赤身のステーキがどーん！とのっていて、生ハムやらとりはみやらキッシュ、グラタンが美しく所狭しと盛り付けられています若い男の子ならペロリだと思うけれど、私にはかなり多すぎました味付けがクレイジーソルトのようなものと油を多用していて、少し苦手でしたとはいえ…学生時代(何年前の話w)に見つけていたら昼と夜、両方ともお気に入りのお店になっていたかもしれません
雰囲気と料理のレベルに対して、値段が安くてとても嬉しかった。家族3人で行ったが、それにちょうど良い感じの雰囲気。三連休の3日目の夜だったからなのか、お客さんは他に一組しかおらず、うるさくないのがよかった。
最寄り駅は地下鉄東山線池下駅。駐車場はありませんが付近にはコインパーキングが多いです。予約したものの空席は多かったので予約なくふらっと入れそう。1人客も女性が多く気軽におしゃれな気分を味わえます。たっぷりの前菜、魚料理までは良かったです。けど肉料理は焼き加減も聞かれずフライドポテトの上にステーキが乗ってたのには驚きました。デザートのレモンのクレープは酸味強くソースにはバター感はあまりないのでさっぱりいただけました。コースとは別にクラフトコーラを頂きましたけどジンジャーが強くてコーラというより薬膳ジンジャーで好きな味でした。ごちそうさまでした。
冬休みの締めくくりは西洋料理joulesさんへ新年お年玉企画でアルバータ牛のステーキが半額ということで行ってきました。まぁ、そんなのやってなくても行きましたが笑まずは貝柱のたたき大ぶりな貝柱が柔らかいし香りも最高！もちろん味も申し分ありません^_^スパークリングがすすむすすむその他にもキッシュや、ポルチーニだけのグラタンなど頂きました。どれも最高に美味しかったです。3歳児の息子も凄い勢いで全部食べてました。今日のチャンピオンはなんてったってアルバータ牛のステーキなんてったって美味いこれはまた食べたいです。ご馳走様でした。
初訪問です。以前から行きたかったお店でようやく行けました。この日はプレートランチはお休みだったためランチコースをオーダー。前菜と魚・肉・デザート。これで2,750円です。今回はデザートをOP選択して+250円で計3,000円でした。前菜はどれも美味しくボリュームたっぷりです。この値段で魚も肉も食べられるのはとてもコスパが良いと思います。こちらのオーナーさんは山猫軒で修行されたそうです。とても気さくなオーナーさんでこの日は一人で訪問したためシェフとスタッフさんの3人で談笑しながら美味しくいただきました。また訪問させて頂きます。
店内はXmasの飾り付けがしてありお洒落な雰囲気⭐︎プレートランチ見映えは良くテンション上がりました！ただそれぞれのお料理は特別に美味しいとは感じられずまぁ普通かなーでした。デザートのチョコムースは外国のお味って感じの甘さ。好みだと思いますが私には甘すぎたかなー。全体的にボリュームがありその後ずっとお腹が満たされていて夕食は食べられませんでした。
お腹がすいていたので、写真少なめですみません。笑焼き鳥は、安定です。ヤキャンタのシステムがよく分からなかったのですが、烏龍茶、ハイボール、レモンサワー最初に頼んでいたので、そのあとヤキャンタレモンサワーで注文、それをみんなで分けようと思ったら、氷代？200円ずつ取られていました。新しい氷の提供は、ないのに200円、、？？ってなりました。コスパは、いいほうだとは思います。おにぎり頼んでも全然来なかったので最終的にキャンセルしました。
名古屋に行った際に利用しました。このお店の前に評判の良い焼鳥屋に行ったら期待外れで、ガックシ。まだ満腹じゃないしもう一軒焼き鳥屋に行こう！ってことで歩いてたらこちらのお店があったので入店。お手頃値段で美味しくいただけました。特にハツ、赤ヒモが美味しかった。
日曜日はどこもお店が閉まっています。こちらのお店は日曜日も空いていたのが助かりました。前回はカウンターでしたが今回はテーブルです。串がいろいろあるのでとりあえずいろいろ食べます。豚バラがおすすめかな。アジフライも美味かったですよ。
日曜日はどこもお店が閉まっています。こちらのお店は日曜日も空いていたのが助かりました。前回はカウンターでしたが今回はテーブルです。串がいろいろあるのでとりあえずいろいろ食べます。豚バラがおすすめかな。アジフライも美味かったですよ。
お任せの焼き鳥とお刺身盛り合わせをいただきました！大将の焼く焼き鳥の火加減が絶妙でめちゃくちゃ美味しい。。塩加減も良い。。お酒に合う！！！お刺身も美味しい。きざみわさびが嬉しい。鳥レバー、鳥のハツどちらも生。めっちゃ美味しい。。し安すぎ！！これ絶対あったら頼んだ方が良い！！たぶんすぐ無くなる。お店も綺麗で雰囲気も良くて、席もゆったり使えてとても居心地の良いお店でした！！もう少しレビューをあげていきます！お刺身だけどタコ、マグロ、サーモンどれも好きなやつ。タコは昔から好きでお刺身盛り合わせで出てくるのはめちゃくちゃ嬉しいです！いろいろ食べましたが全体的にお値打ちでした！良いものがお値打ちに食べれる焼き鳥屋さん！めっちゃ良い。店員さんたちも親切で居心地も良いしまた絶対に行きます！！また新鮮なレバーとハツを食べたいなぁ。ご馳走様でした！ありがとうございます！
いつ食べても美味しい！少し前に店舗が移動したので、伺いました。店内はカウンターもテーブルもあります。一人で来てる方もちらほら。以前から通っていて、どれを食べてもハズレながない！！本当にオススメは肝刺し、ハツ刺しです！曜日によっては無いときもあります。大将は強面です、話すと笑顔が可愛いですぜひカウンターで食べるのをオススメしたいです美味しくて楽しくてつい飲みすぎちゃいます〜
仕事帰りに焼鳥食べたくなりました(^^)伺ったのは名古屋市中区栄4丁目にあります「炭火焼き鳥わ家 本店」さんです。東急ホテルの裏側にあるお店♪以前は池田公園近くにありましたが移転されてきました(^^)仕事帰りに焼鳥を食べたくなり軽く一杯飲みに伺いました♪よく冷えたおばんざいメニューからカボチャのクリーム煮とササミのワサビあえ♪ハツ♪うずら♪肝♪変わり種串の子持ちこんにゃく♪食感が楽しい(^^)八丁焼き！濃厚な八丁味噌の風味がいいです♪つくね♪ピーマン付きです(^^)串をはずしてピーマンと一緒にいただきます♪とっても美味しい(^^)せせり♪深夜まで営業されているのは嬉しいですね♪ホテルの宿泊客さんが多いのかも(^^)仕事の疲れが癒されました♪ごちそうさまでした！
知り合いの方に教えてもらってお友達といきました栄、東新町の東急ホテルの裏手にあります元はラーメン屋だった気がしますオーダーはスマホでした串の大きさはほどよく上品でたくさん食べられます！お値段も抑えめ肝とかハツ系もくさみがなくて塩加減もおいしい写真を撮ってないのもあったかもだけどぼんじりとかせせりも久しぶり食べてよかったです揚げ物もいろいろあって海老フライにしました今回はお腹いっぱいでデザート頼んでないけどまたたべてみたいです
▷八丁焼き▷ささみチーズ▷にんにく丸揚げ▷山芋▷ヤングコーンライブ終わりにクタクタになりながらホテルの近くを徘徊してたら良さげな店あるやん！てことで飛び込みました普通に焼鳥が食べたくて入ったけど手羽先や味噌カツもあって名古屋名物もしっかりいただけるお店でした＼(^o^)／焼鳥以外にも普通の居酒屋メニューがかなり豊富♪結局は串物しか食べなかったのだけれど火入れが丁度よく、どれも美味しかったです！栄駅 矢場町駅から徒歩10分キャッシュレス対応18:00-3:00食べログから予約 可
栄の繁華街、女子大地区に２０２４年５月にオープンした焼き鳥屋さんです、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター７席とテーブル５卓、それに個室が１部屋といった造り、１８時前と早めの時間に入ったので一番乗りでした。メニューは各種焼き鳥をはじめ、魚串、野菜串などの串焼き、同じくいろんな種類の串揚げ、お刺身やおばんざいなどがあり、それにデザートもウリみたいでみたらし団子やフルーツプリンなどが大きくメニューに載っていました。その中からいただいたのは肝刺串にハツ刺串などの鳥刺しに焼き鳥に串揚げなど。鳥刺しからは肝刺串とハツ刺串をいただきましたがどちらもすごく新鮮、もちろん臭みなんかも皆無で甘みがしっかり感じられてすごく美味しいです。串揚げからは子持ち昆布フライが良かったですね、ホント大好きなんですよね、コレ。ぷちぷちした食感がたまらないんですよね、ついつい追加でもう１本頼んじゃいました。そのほかの串とかもどれも良かったですね、サービス面ではいろんなお店行っている中ではチョット対応が残念な部分もありましたが、オープン間もないのでまあ許容範囲と言えなくもないかもですね。味は悪くなかったです、ごちそうさまでした。
楽しく過ごすことができました器があたためてあるので、スープもラーメンも熱々でいただけましたお店の方も丁寧に接客してくれました
店はすごく綺麗に管理されていて、スタッフの接客は居心地が良い雰囲気でした。料理も美味しく頂きました。また、来店させて頂きます。
接客が元気よく非常に心地よかったのと、料理が全体的に美味しかった。お目当ての串が売り切れていたのが残念だったぐらいですね
焼鳥ももちろん美味しかったですが、野菜、キノコ、魚も美味しかったです。
知る人ぞ知るグルメエリア名古屋の丸の内にある焼肉屋さん♡実はSEJONGさん、名駅の店舗に以前伺ったことがあってとっても美味しかったので今回も楽しみにしてました( •̀∀•́ )平日の夜に伺いましたが奥の個室エリアはお客様で賑わっていました！◎入り口すぐのところにもテーブル席が沢山あり広々としてました！この日はコース料理をいただいてどちらかというと韓国焼肉系でサンチュやネギサラダ、キムチ盛りやら野菜系も沢山でてきて嬉しかった♡お肉はタン塩、イチボ×フォアグラ炙り上ロース、王様ハラミ、ホルモンなどなど8種類ほど出てきてどれも美味しすぎました！＼(^o^)／実は私、ホルモンがそこまで得意じゃないんけどここのホルモンは美味しすぎて....もっと食べたかった、、、w他のお肉も本当にどれも上質でハラミも旨みたっぷりだっしロースも程よい甘みの脂で絶品でした♡イチボ×フォアグラもフォアグラめちゃ大きくってwお肉もフォアグラもとろけました♡♡〆は冷麺を頂いたんだけど量も程よくて味も美味しかった(*ˊ˘ˋ*)あとは店員さんたちも皆さん感じが良くて居心地が良かったのとサービス面でびっくりしたのはトイレに歯ブラシがあったことマウスウォッシュはよく見るけど歯ブラシは初めてでビックリでした◎また機会があったら行きたいっっ♡ご馳走様でした\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/
知人の紹介で初めて行きました。頼んだメニュー牛刺し王様ハラミ塩タンフルーツトマトとルッコラのサラダ瓶ビール(アサヒ)全て本当に美味しかったです。ニンニクが大好きなので、牛刺しに感動。ごま油とお塩とすりおろしニンニクシンプルなのにお肉の旨みが全面に出てて、とにかく美味しい。王様ハラミ今まで食べてきたハラミがハラミじゃないんじゃないかと思うほど全く肉の臭みもなく、ほんとに柔らかい。塩タン薄切りなので軽く炙って食べました。柔らかくてプリプリ！肉汁もとっても上品で、最高でした。サラダ新鮮な野菜で、全食材美味しかったです。ドレッシングも素材と合っていてとても美味しかったです。〆にユッケビビンバ食べたかったですがお肉で満足してしまい、今回は見送りましたが次はユッケビビンバも食べたいです。タレは3種類(レモン、ごま油、秘伝タレ)テーブル調味料(お塩、すりおろしニンニク、味噌？辛味噌みたいなものもありました)全部美味しくて、また必ず行きます！ご馳走様でした。
今日のランチは午後からの商談に向けて気合いをいれるために焼肉SEJONG 丸の内店さんへ。カルビとロースとタンをいただきましたが、どれも美味しかったです。お肉を増量してちょうどいい量かな。ごちそうさまでした。
名古屋市中区丸の内にある焼肉SEJONG丸の内店 ✨特上肉とフォアグラの贅沢コース 8500円❤️〜和牛イチボとフォアグラ、和牛上カルビ、和牛炙り上ロース、王様のハラミ、うす切り上塩タン、うす切りミノ、ホルモン、キムチ盛り、ごちゃまぜナムル、韓国のり、ネギサラダ、サンチュ、冷麺、アフォガードのアイス〜夕食利用〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内３丁目２３−６ 丸の内セントラルハイツ １F️駐車場▶️なし営業時間▶️11:30〜14:00、17:00〜23:00(土日16:00〜22:00)
久しぶりにセジョンさんへ店内は非常に綺麗でデートにピッタリ。取り敢えず　ビールを注文チョレギサラダユッケ塩タンハラミロースセセリを注文。オススメはハラミ、ロースがいい。ハラミは肉厚があって　食べ応えがある。普通に何を食べても美味しい。丸の内でオススメの焼き肉屋さん
ランチ利用夏バテで食欲があまりなかったので 海鮮スンドゥブをいただきました少しエアコンが強めでしたがスタッフの方々気づいてくれ弱めてくれあり配慮がありがたかったです焼肉も美味しいと聞いたので次はそちらを頂きたいなと思います
丸の内にある素敵な雰囲気の焼肉屋さん一本路地に入っているので落ち着いた雰囲気です。ランチのメニューは豊富で色々あります。やはり、焼いていただきたいので３種のお肉を食べられる定食で、タレがとても美味しいのでご飯が進みます。
初めて伺いましたランチです。ハラミセット頂きましたがお肉はとても柔らかくおいしかったです！美味しいお肉ランチのいいお店見つけました。コスパも良くおすすめ店内も綺麗で個室もあるし使いやすそうです
焼肉屋さんのスンドゥブ最高に美味い！平日の昼に入店すると、店内広くてすぐに座れた！ランチメニューから、スンドゥブ定食をオーダースンドゥブはグツグツ熱々で到着。スープはアサリが入っていて、辛すぎず、ほんのり味噌の味もして、美味しい！スープに良い感じの旨味を感じると思ったら、牛肉のカケラも入っていた！これが絶妙の隠し味だ。やはり、辛い料理は辛ければいいというものじゃない本当に美味しかった！
お昼はランチに焼肉彼女と(笑)デートに焼肉SEJONG 丸の内店さんに彼女は喜んでました店は綺麗でVERYGOOD接客は普通お肉はタンは普通ハラミは鮮度よく、味もGOOD切り方は微妙かな？カルビはVERYGOODスープはメチャクチャ旨い値段は高めボリュームが欲しいな？ご馳走様でした場所は愛知県名古屋市中区丸の内3-23-6 丸の内セントラルハイツ 1F最寄りの駅　丸の内駅駐車場なし焼肉SEJONG 丸の内店食べログ3.53良ければいいね、保存お願いいたします
おしゃれで落ち着いた雰囲気の店内は、女性同士でも入りやすくて居心地抜群！ランチでいただいた焼肉重は、お肉がとろけるほど柔らかくて、甘辛いタレとの相性が最高。レモンを絞ると爽やかさがプラスされて、最後まで飽きずに楽しめました。サラダやスープも付いていて見た目も華やか。ちょっと贅沢したい日のご褒美ランチにぴったりです。また来たいなと思える素敵なお店でした！
店内に入った瞬間良い香りがします！笑店内は落ち着いた雰囲気で様々なシーンで利用しやすいと思います。ランチメニューも豊富で嬉しいです！スンドゥブ割と辛めで、ご飯も多めなのでお腹いっぱいになります！
店内は落ち着いた雰囲気で、昼時でしたが待ちなくスムーズに入れました。ランチメニューの石焼明太チーズビビンバを注文※一般的な石焼ビビンバの様に肉が入ってないので個人的には肉トッピングオススメ石鍋が熱々で終始冷める事なく食べれたのでよかったです。ご飯のベチャ付きが気になったので星3です。
リピートビビンバランチビビンバは石焼きに限ります。この日はとっても混んでいて、提供まで20分くらいかかりました。丸の内周辺でランチするなら、とってもおすすめです✨️夜もやっているみたいなのでいつか行ってみたいです。
お友達と2人でディナー️フォアグラは酒のアテというイメージだったけど、素晴らしく肉との相性が良い✨どちらも人が食べる為に飼育しているのも奥深い！タン刺しは好みが分かれそう、実はプリンが美味しい個室でデート向きです、オススメですよ！
平日遅めランチで上カルビ定食をいただきました。お肉はとにかく美味しかったです。とろける甘さと柔らかさ、タレもちょうど良い。ご飯の固さ◯ワカメスープはやや薄味だけどシンプルで美味しい。強いていうならお漬物はキムチのが良かったです。接客もちょうど良い距離感、好感のもてる感じで良かったです。
丸の内駅と久屋大通駅の間くらいで少し北側にいった道にある焼肉店です。名駅GEMSがよかったのでこちらも来てみました。メニューはこちらのが豊富にしてありますね。いろいろ日々食べたい人には良いかも。そういう点でビジネス街としてはありなのかな。「絶品セジョン重肉増量」1400+660円カルビ、はらみ、タンのお肉が一枚ずつ増えてるのが増量分みたい。基本的に甘めのタレ。タン用のレモンを絞ると美味しいです。サラダとスープつき。おしぼりが、ホテルで使われる使い捨てのであるのは特徴的ですがそこは個人的にはどっちでもいいです。同じセジョンなら名駅GEMSかな。ランチは現金かPayPayのみです。
高級感のある店内でゆったり過ごせました！人手不足かレジ待ちの方が常にいたり、お電話で問い合わせた際も「空けば入れますけどー。」と、あまり歓迎されていない様子でした…ご飯の量が人によって1.5倍ほど違うのも謎でしたが、お肉は柔らかく満足です！ビールも美味しい泡でした！
名古屋丸の内ランチシリーズ　NO.46普段は会社の近くのお店をローテーションしてランチしてますが、既にレビュー済みのお店ばかりです。でも、こちらは初訪問のお店なので、久し振りのランチシリーズ復活です。階段があるお洒落なビルの一階にお店はあります。入店し、見渡せるテーブルは満席です。後から来たお客さんは、お店の奥の個室に通されていました。・焼き肉3種セジョン定食　1730円お勧めを聞くと、こちらを示されました。そうですよね、店名を冠した焼肉定食です。テーブルのロースターで自分で焼くスタイルです。お肉には、牛タン、カルビ、ハラミが2枚づつ入っています。そしてお肉の他に、スープ、ご飯、お漬物が付いています。久し振りに食べる焼肉（だったかな？）牛タンから焼き始めてカルビとハラミに続きます。確かに美味しい。特にハラミが美味しいです。もっと食べたくなりましたww仕事中のランチとしては少々高めですが、美味しい焼肉でした。夜に食べに来たいお店です。先輩方のレビューに書いてある通り無煙ロースターの効きが緩い様で、会社に戻ると髪から焼肉臭がしてます。上着を脱いでいて正解でした(^◇^;)ご馳走様でした。
わーい久々に焼き肉だぁ！と勝手に盛り上がって喜びを抑えきれず予約して伺いました。時間通りにお店に集合、いざ店内へと思いきや、入口ドアが閉まってますやん汗。どうなってんだと焦っていたら、中から店員さんが現れ、スッとドアを開けてくれました。どうやらドアの重みに全く気付いてなかったみたい…（なんて非力な…）と、まあ出足からつまずいたんですが無事に入店できたので良しとしましょう。で、店内ですが一言でいえばオシャレ系焼き肉といった感じです。名古屋の繁華街から少し離れた場所なのも静けさ（高級感）を醸し出しています。うーん落ち着いてるなと妙に感心しながら注文に進みます。お肉は品よくかつ確りとした味わいで食べ応えもありました。普段後輩と言っているワイワイガヤガヤ（要は騒々しい）の焼き肉屋ではありません。ゆっくりいいお肉を食べながら会話も楽しみたい方にはお勧めのお店です。お酒も美味しいよ。
明太チーズ石焼ビビンバを初めて注文しました！明太子もチーズも圧倒的に盛られていてめちゃくちゃお得感がありました！味ももちろん良くて満足度高かったです！会社が近いのでまた食べに行きたいと思います！
ビーン!今池で昼間にせんべろ≪ やきとん串焼き酒場 青二才 ≫愛知•千種区(今池)≪千円で心ほぐれるせんべろセット≫カウンターに腰かけ青二才ハイボールで乾杯。☆せんべろセット☆ポテサラ・なんこつ煮込みもつ煮込みが小鉢でズラリ。この三連星がしっかり旨い。特に煮込みの染み具合、酒のピッチを一段上げる仕掛け。通常メニューからは、たん刺し・はつ刺しを追加。ぷりぷりでクセなし、新鮮さが段違い。そこに串揚げの玉ねぎと紅しょうがで香ばしく口直し。サクっと軽やかで、胃にも優しい。＊気づけば、心も懐もあったかい。＊「また来よっかな」じゃなくて「明日も来たい」。そんな夜を青二才で。〜注文履歴〜せんべろ ¥1000(税別)•青二才ハイボール•ポテサラ•もつ煮込み•なんこつ煮込みたん刺し ¥528はつ刺し ¥528玉ねぎ(串揚げ) ¥209紅しょうが(串揚げ) ¥209etc...メニューの写真は最後に。------《店舗情報》------住　　所  : 愛知県名古屋市千種区今池5-10-12 B1F営業時間 : 14:00〜03:00L.O.料理02:00 ドリンク02:30 定 休 日  : 年中無休アクセス : 今池駅1番or8番出口徒歩1分️ 駐 車 場  : 無(近隣コインパーキング有)座　　席 : 30席(喫煙可能)支　　払 : 各種支払い可能✂︎------------------------
せんべろセット以外も魅力的です(^^)伺ったのは名古屋市千種区今池5丁目にあります「新橋もつやきスタンド 青二才本店」さんです。今池のドンキホーテやパチンコ屋さんの近くにあるお店♪前回せんべろセットをいただいた際にビールの美味しさにびっくりしたんです♪暑い日だったので美味しいビールを求めて再訪～(^^)今回はスタンド席ではなく席料200円かかる椅子のあるカウンターへ♪こちらはビールの種類が豊富！エクストラコールドもあります♪しかも注ぎ方まで選べちゃう♪★アサヒマルエフ　生　528円シャープ注ぎとマイルド注ぎがあったのシャープ注ぎ！気泡一つないぴっかぴかのビール！とっても美味しいです♪ビアバー顔負けのクオリティー♪★おばんざい5種盛り　1320円浅漬けの玉子炒め！浅漬けの食感が楽しい♪ささみとオクラの柚子胡椒！オクラ大好き！優しい味わいの餡に柚子胡椒が少しだけきいています♪せんまいトマト煮！一番気になっていた一品！とっても美味しくて大満足♪豚の生姜焼き！色は薄いのに味はしっかり！いい味付け♪魚介ときのこのペペロンチーノ！これも美味しい～♪★もつ焼き　5種盛り合わせ　798円盛り合わせを注文してシェア♪どこの部位かは全くわかりません(笑)どれもとっても美味しい～♪リーズナブルですが味のレベルが高いです(^^)ビールおかわり！アサヒマルエフのマイルド注ぎとワンサードというビール♪マルエフと黒生を2：1で割ってあり黒ビールのコクと苦みが加わりちょっと大人の味わい♪やっぱりビールも、もつ焼きも美味しかった～♪特にビールは安いうえにこれだけ綺麗なビールを飲めるお店はなかなかないと思います(^^)お会計は一人2000円ちょっと♪お財布にも優しいです(^^)せんべろセットが18時までだったのが19時までに変更されていました！また伺います♪ごちそうさまでした！
名古屋市千種区にある居酒屋、平日の１５時頃に昼飲み目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　マルエフ（３本）■　角ハイボール（２本）■　もつ煮込み（２本）■　うずらフライ（１本）■　たん　１８５円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　センベロは組み合わせ自由自在△　当たりハズレあり訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ明るくて居心地が良く、このタイミングで４組ほどの客が昼飲みを楽しんでいた。久し振りに今池まで来たので１軒で帰る訳がなく、昼飲み目的でＢＭしていた此方へやってきた。カウンター席へ案内され、丁寧な案内でまずはセンベロを注文。最初の１杯は口頭注文で以降はスマホでの注文となるが、この１杯目から間違えられたのはビックリ。黒生を注文したがノーマルのマルエフが提供され、２軒目なので勿体ない事はしたくないので頂く事に。ちなみに此方のセンベロは８本のステック制となり、料理やドリンクに応じて数が決められている。センベロと言っても税込１１００円となっており、純粋なセンベロとは異なっている。レシートを確認すると２２０円の席料も取られていたので、センベロとしてのお値打ちさは低い。お店自慢のもつ煮込み、醤油ベースで柔らかく煮込まれたもつはビールにピッタリ。うずらフライは衣がやや剥げた状態での提供であり、隠れるように撮ったが残念なポイント。通常メニューから大好物のタンを塩で注文したが、歯応え楽しめる厚さをじっくり焼き上げなかなかの美味しさ。対応や料理など当たりハズレがあると評価に悩むが、１７００円ほどでこれらが頂けたのは満足に値する。ごちそうさまでした。訪問時　３・３３／７７件
この日は勤務終了後、他職場に転勤した後輩と昼呑みをすることになりました。かつて同僚として一緒に働いた後輩の近況も知りたく、また私の職場の情報なども伝えたくて楽しみにしていました。無事に勤務も終え、集合場所であるJR千種駅で後輩と合流。久しぶりに顔を合わせた後輩とお喋りに花を咲かせたいところですが、それでは呑みながらの話題が無くなってしまいます。お喋りもそこそこに呑みに行くお店を決めなくてはいけません。特定のお店を予約しているわけではなく、昼から通し営業のお店にアポ無しで突撃する狙いです。そこで千種エリア〜今池エリアの中から条件に合うお店を検索し、私が以前利用したことのある「やきとん串焼き酒場 青二才」に行ってみようとなりました。(当時のレビューが無いのは泥酔したからです)目的地が決まれば足取りも軽くなりますね。早速向かってみましょう。さて、今池「青二才」に到着しました。時刻はPM14時過ぎ、開店直後です。地下に降りる階段を進んで入店すると…さすがにお客さんはゼロ、私達が一番乗りです。私達は店内一番奥のテーブル席に陣取りました。後輩はとりあえずせんべろセット(1100円)にし、私はアラカルトで注文をしていこうとなりました。ファーストドリンクは口頭で注文し、その後はスマホからの注文となります。まずは再会を祝して生ビールで乾杯。勤務終了後の空腹にビールが染み渡りますね。以下、料理ごとに感想を書いていきます。※はつ刺しまるで牛タンのような食感のひと品。とはいえあそこまで固くはなく、サクッと噛み切れる。生姜とネギでサッパリと、ごま油がいい脇役に。※どて味噌串カツ衣はサクサクと軽い食感で食べやすく、どて味噌の濃厚な甘みがビールによく合う。ウマいモノは何故一様に茶色いのだろうか。※紅しょうがこの地方では馴染みのない紅しょうがフライ。薄い衣に紅しょうがの赤が透けて見える。ソースを付けずに食べてしまうと牛丼の紅しょうがを大量に食べた時と同じ味がする。卓上のソースは必須。※はつコチラのみ塩味でいただく。コリコリとした食感は先ほどの”はつ刺し”とは違い、より牛タンに近い食感に。焼くことによって全体が引き締まるからだろうか。※れば臭みは一切なく、恐らく新鮮なレバーを使っている。レバー特有のホロホロと崩れる食感も元が新鮮だからか、全てが崩れることはない。今回はタレでいただいたが塩でもきっとウマいはず。※てっぽう聞き慣れない部位に興味本位で注文。壁貼りメニューでは[直腸]とのこと。ビロビロとした食感でお馴染みのアレ。アルコールを呑みながらガムのようにいつまでも噛んでいたくなるひと品。※あぶら焼肉で言うところの”シロ”だろうか。字のごとく脂身そのままを焼いたひと品。タレの甘じょっぱさに脂身の旨味(＝甘さ)が加わり、値段と後輩の意向を無視出来るならあと10本は食べたい。数日後、オトナにきびに悩まされるのだけは覚悟。※こぶくろ2人組男性デュオのファンならずとも食べたくなるひと品、それが”こぶくろ”。やや固めのビロビロ食感ながら”はつ”のようなコリッとした噛みごたえが愉しめる。”こぶくろ”はいわゆる子宮なのだが、あんな小さい中に胎児ならぬ仔豚が入るのだろうか？※たん写真には無いが、ここまでアルコールを数杯飲んだため次第に味分析が疎かになってきた。”はつ”とそう対して変わらない味わい…だったような気がする。※ピートロこれまた聞き慣れない部位を使ったひと品。壁貼りメニュー先生(※)曰く[首]とのこと。私生活において首になったら詰んでしまうが、後輩の点棒はいつの間にか無くなっており、文字どおり詰んでしまったようだ。喉元辺りの肉なのかそれとも首筋の肉なのか一切不明。※しろここまで来ると”あぶら”との名称区別がつかなくなってきたが、先生(※)曰く[大腸]と仰る。そうか！シロコロホルモンの”シロ”から来てるのか！だとすると”あぶら”はシロコロホルモンの一部分なのか？などと後輩と推測。味分析どころか部位当てクイズの様相を呈してきた。※ポテトサラダ私が『サラダ系も欲しいね』と言ったところ後輩が選んだのがコチラ。確かにサラダだが野菜タップリのそれではない。先生(※)を見ると野菜をふんだんに使ったメニューはなく、仕入れコストやその他諸々の関係で元からラインナップにない模様。ガーリックチップだかフライドオニオンだかを散らしたポテトサラダは酒のツマミにもってこいの存在。しれっとゆで玉子をいただいたのは内緒…※フライドポテト味付けはトリュフ塩をチョイス。貧乏舌なのでトリュフ塩と言われてもサッパリ分からず、ただの塩でも充分だった。ギザギザのポテトや車輪型のポテトに既製品感を感じ、その点だけはちょっと残念。※ソース串カツ先ほどの”どて味噌串カツ”の”どて味噌”がかかっていないだけの串カツ。ソースをかけて食べると…安定のあの味わい。串カツを食べるたびに思い出すのが、閉店した黒川「菊井かつ」のこと。今後、あの串カツと同じ味かそれ以上の串カツに私は出会えるのだろうか。※ねぎ塩焼きそばつるつるモチモチとした極太麺にシャキシャキとした刻みネギを絡めていただく。噛むたびに跳ね返すような弾力性のある麺に塩とブラックペッパーがかかり、〆として注文したはずが追加のドリンクを注文する有様。味変でお酢があるとより一層ウマくなるはず。(店員さんに言えば貰えたのかなぁ)後輩は後輩で何品か注文しており、それをシェアしたりはしませんでした。なのでそれらの写真もなく、レビューもありません。ドリンクについても途中から写真撮影を止めました。実際はこれ以上に呑んでおり退店する頃にはとっくに日が暮れ、「青二才」にトータル4時間半ほど滞在したことになります。その分後輩とたくさんお喋りができ、充実した愉しい呑み会になりました。愉しかった分予算をかなりオーバーしてしまい、来月以降休日返上で働かなくてはなりません。それでもこうした呑み会や勤務終了後の昼飯をモチベーションにこれからも頑張りたいと思います。愉しい呑み会をありがとう。ごちそうさまでした。
今池で、休日出勤。予想外に早めに仕事が終わったので気になっていた、「やきとん串焼き酒場青二才」に突入です。オーダーは、せんべろ（マルエフ・ハーフ＆ハーフ・もつ煮込み）やきとん（しろ・てっぽう・あぶら）せんべろは８点持ちで、色々考えましたが、マルエフの生ビールがあったのでマルエフ3点ハーフ＆ハーフ3点もつ煮込み2点としました。別途オーダーしたやきとんも含めて、食べ物はとっても上質です。価格を考えると文句なし。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昼飲みで訪問。いつも通りせんべろセットにしました。生ビール、赤星、ハイボールを飲みながら食事を楽しみました。やきとんはタレと塩で2本ずついただきましたが、安定の美味しさでした。またふらっと行きたいと思います。ありがとうございました。
今池の1人昼飲みの2軒目に来店。お気に入りのグルメYouTuberさんの動画見てチェック済みです。お店の売りは1000ベロセット！マージャンの点棒8点もらって好きな食べ物・ドリンクと交換できるシステムです。お得な使い方をするにはどうすれば良いか、めちゃくちゃ頭を回転させますw（ドリンクに使うのがお得との事）お店もキレイだし、提供も早いのでサクッと飲んで帰るのに最適です。お勧めします。ご馳走さまでした。
昼飲みで訪問。いつも通りせんべろセットにしました。生ビール、赤星、ハイボールを飲みながら食事を楽しみました。やきとんはタレと塩で2本ずついただきましたが、安定の美味しさでした。またふらっと行きたいと思います。ありがとうございました。
お店が出来たくらいから見かけててどんなお店か気になってたから今回は入ってみました地下におりるとカウンター、立ち席、テーブルがあってわりと広めのスペースタバコも吸えるようでしたせんべろのセットにするとメニュー内から飲み物と料理(つまみ、小皿)を選べてひとり1100でテーブルだと200円加算ですがそこそこいいかなと思いました1人飲み物１つと３つくらいは小皿が頼めた特に臭みのないあっさりモツ煮込みが食べやすくて、酢モツ？かなもよかった串は一本からちょこちょこ頼めて、ひとりでも入りやすそうでした
今池を探索！なんか聞いたことあるお店青二才たぶんリール動画かなぁ電話して問い合わせ…行けるらしいので突撃します地下へおります店内レトロだけどオシャレな感じお客さんいっぱいです！センベロ利用しましたがオーダー止まりません笑たくさんオーダーしちゃうので注意！料理美味しいです笑
愛知県名古屋市千種区今池のやいてこちゃん今池店 B1Fにあるやきとん串焼き酒場 青二才にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線・桜通線 今池駅の1番出口・8番出口から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は綺麗で明るい雰囲気です。座席は50席で、カウンター席とテーブル席と立ち飲み席があります。今回はピートロ、鳥の唐揚げ（チューリップ）、肉巻きモッツアレラ串、どて味噌串カツ、燻製うずら串、紅しょうが、ねぎ塩焼きそば等をいただきました。点棒で小鉢やドリンクを選べるせんべろセットは終日注文することができます。もつ煮込みは長時間もつを煮込まれていて、くちどけの良い味わいと玉ねぎの甘みが特徴的です。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。やきとん串焼き酒場 青二才は3月3日リニューアルオープンされました。大人気せんべろセットは14時から深夜3時まで終日提供中されています。鮮度抜群のもつを使ったもつ刺し、もつ煮込み、自家製タレが旨味を引き立てるやきとん、旬の食材を使った串焼き等を提供しています。カウンターや立ち飲み席も完備されているので、気軽に利用することができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
【センベロ】【喫煙】【早飲み】0次会にもってこい！！『やきとん串焼き酒場 青二才 さん』今池駅近く。お店は地下！！そして、予約もできる！！早飲みにはかなりありがたいシステムの数々。ちょこちょこ使わせていただきます。ごちそうさまです。
地下にあるこちらのお店座る席によって席料がかかるかからないが変わってきますせんべろセット  ¥1,100点棒8点分でメニューは1,2,3点のものがあり 好きなものをQRコードで注文しますたまには普段飲まないドリンクを飲んでみようとなり コーンハイ頼んだら美味かったー！次は何頼もうか考えるのも せんべろの醍醐味ご馳走様でした
愛知県名古屋市千種区今池のやいてこちゃん今池店 B1Fにあるやきとん串焼き酒場 青二才にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線・桜通線 今池駅の1番出口・8番出口から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は綺麗で明るい雰囲気です。座席は50席で、カウンター席とテーブル席と立ち飲み席があります。今回はピートロ、鳥の唐揚げ（チューリップ）、肉巻きモッツアレラ串、どて味噌串カツ、燻製うずら串、紅しょうが、ねぎ塩焼きそば等をいただきました。点棒で小鉢やドリンクを選べるせんべろセットは終日注文することができます。もつ煮込みは長時間もつを煮込まれていて、くちどけの良い味わいと玉ねぎの甘みが特徴的です。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。やきとん串焼き酒場 青二才は3月3日リニューアルオープンされました。大人気せんべろセットは14時から深夜3時まで終日提供中されています。鮮度抜群のもつを使ったもつ刺し、もつ煮込み、自家製タレが旨味を引き立てるやきとん、旬の食材を使った串焼き等を提供しています。カウンターや立ち飲み席も完備されているので、気軽に利用することができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
焼きトン最高！友人と2人で話しながら飲んでお料理も沢山いただきました。ハツとタンの刺身から、ピーマンやつくねなどの焼き物も美味しかったです。まずは生ビールから、青二才ハイボール、そのあとは黒霧島のソーダ割りで！
連休最終日はお友達と今池でハシゴ酒『梅田屋』が5時30分オープンなのでそれまでのつなぎのせんべろ1000円で麻雀の点棒8本を貰えてそれぞれ点数に見合った飲み物、つまみを注文するできるアサヒ生ビール　3点マルエフ黒生　　3点板わさ　　　　　2点アサヒ生ビール　3点コーン茶ハイ　　2点ハムカツ　　　　2点枝豆　　　　　　1点二人で16点消費税と席料入れて2640円だったかな安いっすね
愛知県名古屋市千種区今池のやいてこちゃん今池店 B1Fにあるやきとん串焼き酒場 青二才にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線・桜通線 今池駅の1番出口・8番出口から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は綺麗で明るい雰囲気です。座席は50席で、カウンター席とテーブル席と立ち飲み席があります。今回はピートロ、鳥の唐揚げ（チューリップ）、肉巻きモッツアレラ串、どて味噌串カツ、燻製うずら串、紅しょうが、ねぎ塩焼きそば等をいただきました。点棒で小鉢やドリンクを選べるせんべろセットは終日注文することができます。もつ煮込みは長時間もつを煮込まれていて、くちどけの良い味わいと玉ねぎの甘みが特徴的です。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。やきとん串焼き酒場 青二才は3月3日リニューアルオープンされました。大人気せんべろセットは14時から深夜3時まで終日提供中されています。鮮度抜群のもつを使ったもつ刺し、もつ煮込み、自家製タレが旨味を引き立てるやきとん、旬の食材を使った串焼き等を提供しています。カウンターや立ち飲み席も完備されているので、気軽に利用することができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
✳︎せんべろセット日本酒おくらフライもつ煮込みねぎとろ飲み物と料理によって点数が決まっています。最初に点棒を貰い、8点に収まるようにあれこれ考えながら注文をするのが楽しかったです♪ほんとに1000円でいいのか！？ってなるぐらい大満足です！
-はつ刺しもつ煮込みどて味噌串カツわさび枝豆#名古屋#千種#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋昼飲み#昼飲み#愛知グルメ#愛知居酒屋#愛知昼飲み#やきとん串焼き酒場青二才#青二才#せんべろモバイルオーダー制愛知県名古屋市千種区今池5-10-12 B1F
愛知県名古屋市千種区今池のやいてこちゃん今池店 B1Fにあるやきとん串焼き酒場 青二才にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線・桜通線 今池駅の1番出口・8番出口から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は綺麗で明るい雰囲気です。座席は50席で、カウンター席とテーブル席と立ち飲み席があります。今回はピートロ、鳥の唐揚げ（チューリップ）、肉巻きモッツアレラ串、どて味噌串カツ、燻製うずら串、紅しょうが、ねぎ塩焼きそば等をいただきました。点棒で小鉢やドリンクを選べるせんべろセットは終日注文することができます。もつ煮込みは長時間もつを煮込まれていて、くちどけの良い味わいと玉ねぎの甘みが特徴的です。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。やきとん串焼き酒場 青二才は3月3日リニューアルオープンされました。大人気せんべろセットは14時から深夜3時まで終日提供中されています。鮮度抜群のもつを使ったもつ刺し、もつ煮込み、自家製タレが旨味を引き立てるやきとん、旬の食材を使った串焼き等を提供しています。カウンターや立ち飲み席も完備されているので、気軽に利用することができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
週末の池下は何処も混み合っている中、最近できたお店らしく飛び込むと空席が！仕事仲間と早速始める。先ず、センマイから、ごま油、唐辛子、塩といった黄金のブレンドで、センマイの食べ方としては珍しいが無限にいける。もうこれだけでいいかも（笑）メインの串も丁寧に焼かれて旨し！変わり種の料理が沢山あり、かなり楽しめる。特に豚軟骨は、お勧め！雑なコメントで次回はも少しキチンと呑んだくれます。ご馳走様でした！またきます！
今池駅から徒歩1分！昼から飲めるせんべろへ=͟͟͞͞( ᐕ)੭ GoGo‼️立ち飲み席とテーブル席があってテーブル席は要追加料金もちろん立ち飲み席へ頂いたのは14~19時限定！✧せんべろセット1,100円1~3点が振り分けられた食べ物、飲み物リストからチョイスするシステム！持ち点6点をどう使うかが鍵(๑•̀ㅂ•́)و✧今回は・レモンサワー（1点）・自家製浅漬け（1点）・燻製風うずら（1点）・酢もつ            （1点）・もつ煮込み    （2点）もつのお店だからもつ系は頼みたい！けど品数もほしい、、、ってことで悩ましいけど楽しい笑そんでここのつまみ全部美味い( ˙꒳˙ )飲み会前の０次会に利用したけどお値打ちに飲めて良きでした(   ¯꒳¯ )ｂ✨
愛知県名古屋市中区栄のAG SAKAE 1Fにある海鮮居酒屋 大漁 栄店にお伺いしました。名古屋市営地下鉄 東山線・名城線 栄駅から徒歩約2分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は広々としている和モダンな空間で、明るい雰囲気です。座席は90席あります。完全個室、掘りごたつ席、カップルシートがあるので、幅広いシーンで利用できると思います。今回はカニグラタン（1180円）、ビール、ハイボールをいただきました。カニグラタンは濃厚な味付けなので、お酒と相性が合って、美味しかったです。海鮮居酒屋 大漁 栄店は新鮮魚介・天ぷら・焼き鳥がおすすめの居酒屋です。毎日12時から営業しているため、昼呑みにも最適です。完全個室や喫煙席も完備されています。コース飲み放題や単品飲み放題も選ぶことができます。貸切は最大90名までなので、接待、誕生日会、合コン、歓送別会等の幅広いシーンで利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
職場の飲み会で利用しました。飲み放題は初めにピッチャー2杯を飲み干してから、個別注文とのこと。ビール組はいいけど、少数派のソフトドリンク組は、しばらく同じものしか飲めなくて、ちょっと残念。最初から気が抜け気味のジンジャエールを何杯も飲むハメに。しかも、氷が小さくキンキンの冷たさはなし。その後のドリンクも味薄めでソフトドリンク組はただでさえコスパ悪いのに、アルコールほど力入れてなくて損した気分ありました。お料理は概ね美味しかったです。中でもナスの天ぷらとしらすご飯がよかったかな？写真を撮り忘れたけどデザートは小さいロールケーキです。
完全個室と掘り炬燵式の大広間があった。早い時間からほぼ満席に近く利用のしやすさから年齢層も広い様に見えた食事は外れなく当たりなく的な無難な旨さでどのオーダーも定期的スピードが早く適温で良かった。ドリンクも選択肢が多かったので色々な好みにわせられそうです
大人数の飲み会で訪問しました。金額でコース料理があり、幹事さんからしたら、ありがたいと思います。店員さんもテキパキしていて、好印象でした。味はよくも悪くも普通です！ただ、終始赤ちゃんが泣き叫ぶ声が聞こえていたので、どうにか、ならないもんかな…と思いました。常識のない親が増えているので、幼児不可など、お店側の工夫があるとありがたいです。
天ぷらとサザエの壺焼きが特に美味しかった。個室でゆっくりと過ごせて居心地よすぎました。また利用します。店員さんもとってもいい感じで気持ちよい接客でした喫煙席があるのもうれしい。デートでも友達とでも使いやすい綺麗なお店でした。
栄飲み。最近あちこちの駅に店舗が増えてきている大漁。個室で喫煙が出来るのでとても有難いです。メニューは店名の通り魚介系が中心やけど、肉料理(串物とか)も少しあります。デザートメニューがもう少し豊富だと嬉しいな。
昼飲みが出来て安いお店は正直言って料理のレベルが低い、提供が遅いというイメージがありましたが、それがくつがえされるお店。お刺身もちゃんと美味しい、料理メニューも豊富、ドリンクの提供も早い、映えメニューもある。ホールと厨房を2人で回してる感じでしたが、3人で訪問してまったくストレスなくお酒も食事も楽しむことが出来ました。平日の昼は他にお客もおらず狙い目です。
週末で忙しい時期でしたが、ドリンクの提供が速く、店員さんの接客も悪くなかったので驚きました。食べ飲み放題がある店のクオリティは低い印象がありましたが、ここは低いと感じなかったので、また利用したいと思います。
お店は綺麗でよかった刺身のサーモン、タルイカ、ぶり大根、甘エビユッケ、吉野川、たっぷり甘夏を注文したお通しは美味しくない、刺身はまぁまぁでぶり大根は味はよかったけど冷たくて最悪だった。日本酒もあり、2杯目頼むつもりで食事を頼んだがぶり大根があまりにもがっかりすぎて1杯で退出した
ほとんど食べ終わった写真ばかりですみません、写真撮るのを食事終わる頃まで忘れていました。初めて食べログ予約ポイントを使って行ったお店です。個室のカップルシートで喫煙も選べてとても綺麗なお店でリーズナブルで美味しくて良かったです。食べログの予約で総額から10%オフでもありました。接客も良く又行きたいお店です。メインでもあるお刺身、そして焼魚や焼鳥等を食べました。
・枝豆 ¥330・魚屋屋さんの玉子焼き ¥660・お造り五種 ¥2244◎・天ぷら五種盛り合わせ ¥1298・本マグロ鉄火（細巻）¥1628・串カツ（味噌）¥165/本・ポテトフライ ¥528・真アジのなめろう ¥1078△・海鮮塩焼きそば ¥858・あげパンバニラアイス添え ¥638土曜日14人で飛び込みで入れる使い勝手の良さが1番の売り。海鮮は造りから天ぷらまで種類豊富だし、海鮮以外のメニューもたくさんあった！大人数の二次会にはもってこいだね。ウリのお造りは厚みがあって脂乗ってておいしかった！ただ、居酒屋だから文句は言えないけど、お酒飲まない私にはちょいと塩辛い。酒飲みにウケてたなめろうも、私には味噌すぎた。米と食べたらたまらんのになぁと思いながらジンジャーエール飲んだ夜。
山の日の昼呑み3軒目ノープランでここまでやってきたので、徘徊して照明が点いているお店を探します。このお店も、前を通ったら照明が点いていたので入ってみました。中に入ると靴を脱いで上がるタイプのお店。広間に掘りごたつの席がたくさんあります。先客は1組、4人席に案内され生ビールを注文します。オーダーはタブレット。大広間に掘りごたつがたくさん並んでいる席で、夜は大宴会ができそうな箱です。お酒のあては、ホタテの刺身、コーチンもも串、奥三河鶏せせり串。ぜんぶ美味しかった。ここでは生ビール2杯で終了。さてもう1軒行こうかな。ごちそうさまでした。
昼過ぎに用事が終わり、灼熱の中何処か昼から飲めるところは無いかと探していたら此方の海鮮居酒屋大漁さんが12:00からオープンと言うことで伺いました。ビールは一番搾り、先ずはそちらで喉を潤し、運ばれてくる酒の肴を摘まみつつ、またビールで喉を潤す。さぁ、これから神奈川へ戻るぞ！ごちそうさまでした。
うしゃしゃしゃしゃ！友人との飲み会の2次会で使用。7名のうち2人が離脱し、5名で来店。メンバーから「イカ刺しが食べたい！」という発言があり、この店に決まったw1次回でかなり呑み食いしてるので、オーダーは少なめ。イカ刺しと串焼き5本盛り、ぼんじりをアテに生中。料理は可もなく不可もないように感じたのだが、アテのオーダーが少なめだったのと、かなり仕上がっていた状態だったので、この店の本来の実力は不明w  また機会があれば、試してみたいw今回のオーダーは、イカ刺し、串焼き盛り合わせ（五種）、ぼんじり、生中×2ごちそうさまでした（2024.6.22. 来訪）
17人で利用…明るく綺麗な店内は気持ちのいい空間ですね♪恒例のイベントの後の親睦会です〜戻ってきた日常がうれしいです(^^)v店員さんもテキパキしてて感じよく、お料理も美味しく、楽しい時間が過ごせました〜！！
コース料理は、どこかお得なようでお得ではないような気がしたので、単品飲み放題これが、あったことがお店の決め手になりました。料理は、普通に美味しくいただけて、気兼ねなく飲めたのがよかったですね。ごちそうさま。
東京赴任時代の同僚2人とライバル企業2人の計5人で6時15分に予約して来店。今月オープンしたばかりの新しいお店でキレイです。ちょうど5人入れる個室がなかったため、4人掛けテーブルにオッサン5人で狭かったですが、楽しく食事できました。注文は4500円の飲み放題コースで、飲み物はタッチパネルから。提供時間はとてもスピーディーでした。料理も美味しく、提供のタイミングもよかったです。（ちょっと写真は雑で美味しそうに見えないかも）《コース内容》旬魚のお刺身五種盛り合わせ甘海老ユッケカリカリジャコのポテトサラダ野菜天ぷら二種海鮮天ぷら二種骨付きもも肉の奥三河鶏ステーキ海鮮いくらこぼれ寿司甘味
坊主グループの新店舗だいたいオープンのときにはビール10円のキャンペーンがありますこの日もオープニングセール時でしたが前もって予約してたのでスムーズに入れました店内は大盛況4人向け個室で2人利用なら結構余裕があってスペース的には満足です上が抜けてて結構音がすごいのと喫煙可で臭いもくるのでその辺がどうかというところこのグループは海鮮が美味しいので料理はおすすめできます
坊’sが経営する居酒屋で「海鮮居酒屋 大漁 名駅店」に続く2店舗がオープン。土日祝は昼から夜までの通し営業を行っています。大座敷と個室とがあり、喫煙可能な席もあります。注文はタブレット式でした。海鮮太巻き（1,408円）、串焼き五種盛り合わせ（990円）などを頼みました。宴会向きな感じです。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
単品飲み放題で昼飲み！個室の掘りごたつ席でゆっくりくつろげました海鮮も串焼きも美味しかった
予約なしで来店。３杯飲むならと飲み放題を勧められ、2時間の飲み放題をお願いした。1時間経ったら、ラストオーダーの話をされ、1時間半で、席の時間なので会計をして欲しいと言われた。1時間半でラストオーダーなのは理解するけど、席は2時間なのではないか確認したら、15分前には会計を済ませてほしいと言われる。全然落ち着けない店。残念。